---
title: Integrere nettdata fra engasjementsinnsikt med målgruppeinnsikt
description: Hent nettinformasjon om kunder fra engasjementsinnsikt til målgruppeinnsikt.
ms.date: 06/24/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: mukeshpo
ms.author: mukeshpo
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 76a53a897e90152707a7c1255ed5ed93a5f3b5a0
ms.sourcegitcommit: d84d664e67f263bfeb741154d309088c5101b9c3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: nb-NO
ms.lasthandoff: 06/24/2021
ms.locfileid: "6305030"
---
# <a name="integrate-web-data-from-engagement-insights-with-audience-insights"></a><span data-ttu-id="f94cf-103">Integrere nettdata fra engasjementsinnsikt med målgruppeinnsikt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94cf-103">Integrate web data from engagement insights with audience insights</span></span>

<span data-ttu-id="f94cf-104">Kunder gjør ofte sine daglige transaksjoner på Internett ved hjelp av nettsteder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94cf-104">Customers often do their day-to-day transactions online using web sites.</span></span> <span data-ttu-id="f94cf-105">engasjementsinnsikt-funksjonen (forhåndsversjon) i Dynamics 365 Customer Insights er en nyttig løsning for å integrere webdata som kilde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94cf-105">The engagement insights (preview) capability in Dynamics 365 Customer Insights is a handy solution to integrate web data as a source.</span></span> <span data-ttu-id="f94cf-106">I tillegg til transaksjonsdata, demografiske data eller atferdsdata kan vi se aktiviteter på Internett i enhetlige kundeprofiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94cf-106">In addition to transactional, demographic, or behavioral data we can see activities on the web in unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="f94cf-107">Vi kan bruke disse profilene til å få mer innsikt, for eksempel segmenter, tiltak eller prognoser for målgruppeaktivering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94cf-107">We can use these profiles to gain additional insights like segments, measures, or predictions for audience activation.</span></span>

<span data-ttu-id="f94cf-108">Denne artikkelen beskriver fremgangsmåten for å hente kundenes nettaktivitetsdata fra engasjementsinnsikt i det eksisterende målgruppeinnsiktsmiljøet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94cf-108">This article describes the steps to bring your customers’ web activity data from engagement insights into your existing audience insights environment.</span></span>

<span data-ttu-id="f94cf-109">I dette eksemplet antar vi et miljø som inneholder enhetlige kundeprofiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94cf-109">In this example, we assume an environment that contains unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="f94cf-110">Profilene var forenet med kilder fra undersøkelser, detaljsalg og et billettsystem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94cf-110">The profiles were unified with sources from surveys, retail sales, and a ticketing system.</span></span> <span data-ttu-id="f94cf-111">Den viser også de relaterte aktivitetene til kundene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94cf-111">It also shows the related activities of the customers.</span></span> 

<span data-ttu-id="f94cf-112">Vi vil nå vite om en kunde besøker nettegenskapene og forstå aktivitetene deres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94cf-112">We now want to know if a customer visits our web properties and understand their activities.</span></span> <span data-ttu-id="f94cf-113">Aktiviteter omfatter for eksempel besøkte nettsteder eller viste produktsider fra en kobling mottatt via e-post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94cf-113">Activities include, for example, visited websites or viewed product pages from a link received in an email.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="f94cf-114">Forutsetninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94cf-114">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="f94cf-115">Noen få forhåndskrav må oppfylles for å kunne integrere data fra engasjementsinnsikt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94cf-115">To integrate data from engagement insights, a few prerequisites need to be met:</span></span> 

- <span data-ttu-id="f94cf-116">Integrer SDK-et for engasjementsinnsikt med nettstedet ditt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94cf-116">Integrate the engagement insights SDK with your website.</span></span> <span data-ttu-id="f94cf-117">Hvis du vil ha mer informasjon, kan du se [Oversikt over utviklerressurser](../engagement-insights/developer-resources.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94cf-117">For more information, see [Developer resources overview](../engagement-insights/developer-resources.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="f94cf-118">Eksport av webhendelser fra Engasjementsinnsikt krever tilgang til en Azure Data Lake Storage-forretningsforbindelse som vil bli brukt til å legge inn webhendelsesdataene for målgruppeinnsikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94cf-118">Exporting web events from engagement insights requires access to an Azure Data Lake Storage account that will be used to ingest the web events data to audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="f94cf-119">Hvis du vil ha mer informasjon, kan du se [Eksporter hendelser](../engagement-insights/export-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94cf-119">For more information, see [Export events](../engagement-insights/export-events.md).</span></span>

## <a name="configure-refined-events-in-engagement-insights"></a><span data-ttu-id="f94cf-120">Konfigurer begrensede hendelser i engasjementsinnsikt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94cf-120">Configure refined events in engagement insights</span></span>

<span data-ttu-id="f94cf-121">Når en administrator instrumenterer et nettsted med Engasjementsinnsikt-SDKen, samles *basishendelser* når en bruker viser en webside eller klikker et sted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94cf-121">After an administrator instruments a website with the engagement insights SDK, *base events* are gathered when a user views a webpage or clicks somewhere.</span></span> <span data-ttu-id="f94cf-122">Basishendelser inneholder en rekke detaljer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94cf-122">Base events tend to contain numerous details.</span></span> <span data-ttu-id="f94cf-123">Avhengig av bruksaken trenger du bare et delsett av dataene i en basishendelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94cf-123">Depending on your use case, you only need a subset of the data in a base event.</span></span> <span data-ttu-id="f94cf-124">Engasjementsinnsikt gjør det enkelt å opprette *begrensede hendelser* som bare inneholder egenskapene for en basishendelse du velger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94cf-124">Engagement insights let you create *refined events* that contain only the properties of a base event that you select.</span></span>     

<span data-ttu-id="f94cf-125">Hvis du vil ha mer informasjon, kan du se [Opprett og endre begrensede hendelser](../engagement-insights/refined-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94cf-125">For more information, see [Create and modify refined events](../engagement-insights/refined-events.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f94cf-126">Vurderinger ved oppretting av begrensede hendelser:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94cf-126">Considerations when creating refined events:</span></span> 

- <span data-ttu-id="f94cf-127">Angi et beskrivende navn for den begrensede hendelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94cf-127">Provide a meaningful name for the refined event.</span></span> <span data-ttu-id="f94cf-128">Den brukes som et aktivitetsnavn i målgruppeinnsikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94cf-128">It will be used as an activity name in audience insights.</span></span>
- <span data-ttu-id="f94cf-129">Velg minst følgende egenskaper for å opprette en aktivitet i målgruppeinnsikt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94cf-129">Select at least the following properties to create an activity in audience insights:</span></span> 
    - <span data-ttu-id="f94cf-130">Signal.Action.Name – angir aktivitetsdetaljene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94cf-130">Signal.Action.Name – indicates the activity details.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f94cf-131">Signal.User.Id – brukes til å tilordne med kunde-ID-en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94cf-131">Signal.User.Id – used to map with the customer ID.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f94cf-132">Signal.View.Uri – brukes som en nettadresse som grunnlag for segmenter eller tiltak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94cf-132">Signal.View.Uri – used as a web address as a basis for segments or measures.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f94cf-133">Signal.Export.Id – brukes som primærnøkkel for hendelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94cf-133">Signal.Export.Id – used as a primary key for events.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f94cf-134">Signal.Timestamp – bestemmer datoen og klokkeslettet for aktiviteten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94cf-134">Signal.Timestamp – determines the date and time for the activity.</span></span>

<span data-ttu-id="f94cf-135">Velg filtrene for å fokusere på hendelser og sider som er viktige for ditt bruksområde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94cf-135">Select the filters to focus on the events and pages that matter for your use case.</span></span> <span data-ttu-id="f94cf-136">I dette eksemplet bruker vi handlingsnavnet E-postkampanje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94cf-136">In this example, we'll use the "Email promotion" action name.</span></span>

## <a name="export-the-refined-web-events"></a><span data-ttu-id="f94cf-137">Eksportere de begrensede netthendelsene</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94cf-137">Export the refined web events</span></span> 

<span data-ttu-id="f94cf-138">Når du har definert den finjusterte hendelsen, må du konfigurere eksporten av hendelsesdataene til Azure Data Lake Storage, som kan angis som en datakilde for inkludering i målgruppeinnsikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94cf-138">After defining the refined event, you have to configure the export of the event data to Azure Data Lake Storage, which can be set as a data source for ingestion in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="f94cf-139">Eksporter skjer hele tiden etter hvert som hendelsene strømmer fra nettegenskapen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94cf-139">Exports happen constantly as the events flow from the web property.</span></span>

<span data-ttu-id="f94cf-140">Hvis du vil ha mer informasjon, kan du se [Eksporter hendelser](../engagement-insights/export-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94cf-140">For more information, see [Export events](../engagement-insights/export-events.md).</span></span>

## <a name="ingest-event-data-to-audience-insights"></a><span data-ttu-id="f94cf-141">Legg inn hendelsesdata til målgruppeinnsikt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94cf-141">Ingest event data to audience insights</span></span>

<span data-ttu-id="f94cf-142">Nå som du har definert den begrensede hendelsen og konfigurert eksporten, går vi videre til å legge inn dataene til målgruppeinnsikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94cf-142">Now that you have defined the refined event and configured its export, we move on to ingesting the data to audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="f94cf-143">Du må opprette en ny datakilde basert på en Common Data Model-mappe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94cf-143">You need to create a new data source based on a Common Data Model folder.</span></span> <span data-ttu-id="f94cf-144">Angi detaljene for lagringskontoen du eksporterer hendelsene til.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94cf-144">Enter the details for the storage account you export the events to.</span></span> <span data-ttu-id="f94cf-145">I filen *default.cdm.json* velger du den begrensede hendelsen som skal inntas, og oppretter enheten i målgruppeinnsikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94cf-145">In the *default.cdm.json* file, select the refined event to ingest and create the entity in audience insights.</span></span>

<span data-ttu-id="f94cf-146">Hvis du vil ha mer informasjon, kan du se [Koble til en Common Data Model-mappe ved hjelp av en Azure Data Lake-konto](connect-common-data-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94cf-146">For more information, see [Connect to a Common Data Model folder using an Azure Data Lake account](connect-common-data-model.md).</span></span>


## <a name="relate-refined-event-data-as-an-activity-of-a-customer-profile"></a><span data-ttu-id="f94cf-147">Relatere begrensede hendelsesdata som en aktivitet for en kundeprofil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94cf-147">Relate refined event data as an activity of a customer profile</span></span>

<span data-ttu-id="f94cf-148">Når du har fullført inntaket av enheten, kan du konfigurere aktiviteten for kundeprofilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94cf-148">After completing the entity ingestion, you can configure the activity for the customer profile.</span></span>

<span data-ttu-id="f94cf-149">Hvis du vil ha mer informasjon, kan du se [Kundeaktiviteter](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94cf-149">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

:::image type="content" source="media/web-event-activity.png" alt-text="Aktiviteter-siden med den utvidede Rediger aktivitet-ruten og utfylte felter.":::

<span data-ttu-id="f94cf-151">Konfigurer den nye aktiviteten med følgende tilordning:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94cf-151">Configure the new activity with the following mapping:</span></span> 

- <span data-ttu-id="f94cf-152">**Hovednøkkel**: Signal.Export.Id, en unik ID som er tilgjengelig for hver hendelsesoppføring i engasjementsinnsikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94cf-152">**Primary Key**: Signal.Export.Id, a unique ID that is available for every event record in engagement insights.</span></span> <span data-ttu-id="f94cf-153">Denne egenskapen genereres automatisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94cf-153">This property is automatically generated.</span></span>

- <span data-ttu-id="f94cf-154">**Tidsstempel**: Signal.Timestamp i hendelsesegenskapen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94cf-154">**Timestamp**: Signal.Timestamp in the event property.</span></span>

- <span data-ttu-id="f94cf-155">**Hendelse**: Signal.Name, hendelsesnavnet du vil spore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94cf-155">**Event**: Signal.Name, the event name that you want to track.</span></span>

- <span data-ttu-id="f94cf-156">**Webadresse**: Signal.View.Uri som refererer til URI-en til siden som opprettet hendelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94cf-156">**Web address**: Signal.View.Uri referring to the URI of the page that created the event.</span></span>

- <span data-ttu-id="f94cf-157">**Detaljer**: Signal.Action.Name som representerer informasjonen som skal knyttes til hendelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94cf-157">**Details**: Signal.Action.Name to represent the information to associate with the event.</span></span> <span data-ttu-id="f94cf-158">Den valgte egenskapen i dette tilfellet angir at hendelsen gjelder for e-postkampanje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94cf-158">The selected property in this case indicates that the event is for email promotion.</span></span>

- <span data-ttu-id="f94cf-159">**Aktivitetstype**: I dette eksemplet velger vi den eksisterende aktivitetstypen Weblog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94cf-159">**Activity type**: In this example, we choose the existing activity type WebLog.</span></span> <span data-ttu-id="f94cf-160">Dette valget er et nyttig filteralternativ for å kjøre prediksjonsmodeller eller opprette segmenter basert på denne aktivitetstypen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94cf-160">This selection is a useful filter option to run prediction models or create segments based on this activity type.</span></span>

- <span data-ttu-id="f94cf-161">**Konfigurer relasjon**: Denne viktige innstillingen binder aktiviteten til eksisterende kundeprofiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94cf-161">**Set up relationship**: This important setting ties the activity to existing customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="f94cf-162">**Signal.User.Id** er identifikatoren som er konfigurert i SDK-et som skal samles inn, og som er relatert til bruker-ID-en i andre datakilder som er konfigurert i målgruppeinnsikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94cf-162">**Signal.User.Id** is the identifier configured in the SDK to be collected and that relates to the user ID in other data sources that are configured in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="f94cf-163">I dette eksemplet konfigurerer vi relasjonen mellom Signal.User.Id og RetailCustomers:CustomerRetailId, som er primærnøkkelen som ble identifisert i tilordningstrinnet i dataforeningsprosessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94cf-163">In this example, we configure the relationship between Signal.User.Id and RetailCustomers:CustomerRetailId, which is the primary key that was identified in the map step of the data unification process.</span></span>

<span data-ttu-id="f94cf-164">Når du har behandlet aktivitetene, kan du se gjennom kundeoppføringer og åpne et kundekort for å se aktiviteter fra engasjementsinnsikt på tidslinjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94cf-164">After processing the activities, you can review customer records and open a customer card to see activities from engagement insights in the timeline.</span></span> 

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="f94cf-165">Hvis du vil finne en kunde-ID som har en engasjementsinnsiktsaktivitet, går du til **Enheter** og forhåndsviser dataene for UnifiedActivity-enheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94cf-165">To find a customer ID that has an engagement insights activity, go to **Entities** and preview the data for the UnifiedActivity entity.</span></span> <span data-ttu-id="f94cf-166">ActivityTypeDisplay = WebLog inneholder engasjementsinnsiktsaktiviteten som er konfigurert i eksemplet ovenfor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94cf-166">ActivityTypeDisplay = WebLog contains the engagement insights activity configured in the example above.</span></span> <span data-ttu-id="f94cf-167">Kopier kunde-ID-en for en av disse oppføringene og for ID-en på **Kunder**-siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94cf-167">Copy the customer ID for one of those records and for that ID on the **Customers** page.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f94cf-168">Neste trinn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94cf-168">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="f94cf-169">Du kan nå opprette [segmenter](segments.md), [mål](measures.md) og [prediksjoner](predictions.md) for å skape en meningsfylt forbindelse med kundene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94cf-169">You can now create [segments](segments.md), [measures](measures.md), and [predictions](predictions.md) to make a meaningful connection with your customers.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
