---
title: Transaksjonell frafallsprognose
description: Forutsi om en kunde er i faresonen for ikke lenger å kjøpe produktene eller tjenestene dine.
ms.date: 11/12/2020
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: zacookmsft
ms.author: zacook
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: b0e587739f9f4d03942d70a72de4f9378822054d
ms.sourcegitcommit: 6b07c9c3102761be162e4842f3c9fbc19f948a9b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: nb-NO
ms.lasthandoff: 05/25/2021
ms.locfileid: "6095614"
---
# <a name="transactional-churn-prediction-preview"></a><span data-ttu-id="0946a-103">Transaksjonell frafallsprognose (forhåndsversjon)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-103">Transactional churn prediction (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="0946a-104">Transaksjonsell frafallsprognose bidrar til å forutse om en kunde ikke lenger kjøper produktene eller tjenestene dine i et gitt tidsvindu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-104">Transactional churn prediction helps predict if a customer will no longer purchase your products or services in a given time window.</span></span> <span data-ttu-id="0946a-105">Du kan opprette nye frafallsprognoser under **Intelligens** > **Prognoser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-105">You can create new churn predictions on **Intelligence** > **Predictions**.</span></span> <span data-ttu-id="0946a-106">Velg **Mine prediksjoner** for å se andre prediksjoner du har opprettet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-106">Select **My predictions** to see other predictions that you've created.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="0946a-107">Prøv opplæringen for en transaksjonsll frafallsprognose ved hjelp av eksempeldata: [Eksempelveiledning for transaksjonell frafallsprognose (forhåndsversjon)](sample-guide-predict-transactional-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-107">Try the tutorial for a translactional churn prediction using sample data: [Transactional churn prediction (preview) sample guide](sample-guide-predict-transactional-churn.md).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="0946a-108">Forutsetninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-108">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="0946a-109">Minst [Bidragsyter-tillatelser](permissions.md) i Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-109">At least [Contributor permissions](permissions.md) in Customer Insights.</span></span>
- <span data-ttu-id="0946a-110">Forretningskunnskap for å forstå hva frafall betyr for bedriften din.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-110">Business knowledge to understand what churn means for your business.</span></span> <span data-ttu-id="0946a-111">Vi støtter tidsbaserte frafallsdefinisjoner, som betyr at en kunde anses å ha frafalt etter en periode der det ikke er kjøp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-111">We support time-based churn definitions, meaning a customer is considered to have churned after a period of no purchases.</span></span>
- <span data-ttu-id="0946a-112">Data om dine transaksjoner/kjøp og deres historikk:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-112">Data about your transactions/purchases and their history:</span></span>
    - <span data-ttu-id="0946a-113">Transaksjons-ID-er for å skille innkjøp/transaksjoner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-113">Transaction identifiers to distinguish purchases/transactions.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0946a-114">Kunde-ID-er for å samsvare transaksjoner for kundene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-114">Customer identifiers to match transactions to your customers.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0946a-115">Dato for transaksjonshendelser, som definerer datoene da transaksjonen forekom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-115">Transaction event dates, which define the dates the transaction occurred on.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0946a-116">Det semantiske dataskjemaet for kjøp/transaksjoner krever følgende informasjon:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-116">The semantic data schema for purchases/transactions requires the following information:</span></span>
        - <span data-ttu-id="0946a-117">**Transaksjons-ID:** En unik identifikator for et innkjøp eller en transaksjon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-117">**Transaction ID:** A unique identifier of a purchase or transaction.</span></span>
        - <span data-ttu-id="0946a-118">**Transaksjonsdato:** Datoen for innkjøpet eller transaksjonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-118">**Transaction Date:** The date of the purchase or transaction.</span></span>
        - <span data-ttu-id="0946a-119">**Verdien av transaksjonen:** Valutabeløpet / det numeriske verdibeløpet for transaksjonen/varen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-119">**Value of the transaction:** The currency/numerical value amount of the transaction/item.</span></span>
        - <span data-ttu-id="0946a-120">(Valgfritt) **Unik produkt-ID:** ID-en til produktet eller tjenesten som er kjøpt, hvis dataene er på et linjevarenivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-120">(Optional) **Unique product ID:** The ID of the product or service purchased if your data is at a line item level.</span></span>
        - <span data-ttu-id="0946a-121">(Valgfritt) **Om denne transaksjonen var en tilbakeføring:** Et sant/usant-felt som registrerer om transaksjonen var en retur eller ikke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-121">(Optional) **Whether this transaction was a return:** A true/false field that identifies if the transaction was a return or not.</span></span> <span data-ttu-id="0946a-122">Hvis **Verdien av transaksjonen** er negativ, vil vi også bruke denne informasjonen til å utlede en retur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-122">If the **Value of the transaction** is negative, we will also use this information to infer a return.</span></span>
- <span data-ttu-id="0946a-123">(Valgfritt) Data om kundeaktiviteter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-123">(Optional) Data about customer activities:</span></span>
    - <span data-ttu-id="0946a-124">Aktivitets-ID-er for å skille mellom aktiviteter av samme type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-124">Activity identifiers to distinguish activities of the same type.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0946a-125">Kunde-ID-er for å tilordne aktiviteter til kundene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-125">Customer identifiers to map activities to your customers.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0946a-126">Aktivitetsinformasjon som inneholder navnet på og datoen for aktiviteten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-126">Activity information containing the name and date of the activity.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0946a-127">Det semantiske dataskjemaet for kundeaktiviteter omfatter følgende:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-127">The semantic data schema for customer activities includes:</span></span>
        - <span data-ttu-id="0946a-128">**Primærnøkkel:** En unik identifikator for en aktivitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-128">**Primary key:** A unique identifier for an activity.</span></span> <span data-ttu-id="0946a-129">Et besøk på et nettsted eller en bruksoppføring som for eksempel viser at kunden prøvde et prøveeksemplar av produktet ditt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-129">For example, a website visit or a usage record showing the customer tried a sample of your product.</span></span>
        - <span data-ttu-id="0946a-130">**Tidsstempel:** Dato og klokkeslett for hendelsen som er identifisert ved hjelp av primærnøkkelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-130">**Timestamp:** The date and time of the event identified by the primary key.</span></span>
        - <span data-ttu-id="0946a-131">**Hendelse:** Navnet på hendelsen du vil bruke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-131">**Event:** The name of the event you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="0946a-132">Et felt kalt "Brukerhandling" i en dagligvareforretning kan for eksempel være en kupong som brukes av kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-132">For example, a field called "UserAction" in a grocery store might be a coupon use by the customer.</span></span>
        - <span data-ttu-id="0946a-133">**Detaljer:** Detaljert informasjon om hendelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-133">**Details:** Detailed information about the event.</span></span> <span data-ttu-id="0946a-134">Et felt kalt "Kupongverdi" i et dagligvareforretning kan for eksempel være valutaverdien for kupongen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-134">For example, a field called "CouponValue" in a grocery store might be the currency value of the coupon.</span></span>
- <span data-ttu-id="0946a-135">Kjennetegn for foreslåtte data:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-135">Suggested data characteristics:</span></span>
    - <span data-ttu-id="0946a-136">Tilstrekkelige historiske data: Transaksjonsdata for minst det dobbelte av det valgte tidsvinduet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-136">Sufficient historical data: Transaction data for at least double the selected time window.</span></span> <span data-ttu-id="0946a-137">Fortrinnsvis to til tre år med abonnementsdata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-137">Preferably, two to three years of subscription data.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="0946a-138">Flere kjøp per kunde: Ideelt minst to transaksjoner per kunde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-138">Multiple purchases per customer: Ideally at least two transactions per customer.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0946a-139">Antall kunder: Minst 10 kundeprofiler, helst mer enn 1 000 unike kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-139">Number of customers: At least 10 customer profiles, preferably more than 1,000 unique customers.</span></span> <span data-ttu-id="0946a-140">Modellen vil mislykkes med færre enn 10 kunder og utilstrekkelige historiske data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-140">The model will fail with fewer than 10 customers and insufficient historical data.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0946a-141">Datafullføring: Mindre enn 20 % av manglende verdier i datafeltet for den angitte enheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-141">Data completeness: Less than 20% of missing values in the data field of the entity provided.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0946a-142">For en bedrift med høy kundekjøpsfrekvens (med noen få ukers mellomrom) anbefales det å velge et kortere prediksjonsvindu og frafallsdefinisjon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-142">For a business with high customer purchase frequency (every few weeks) it's recommended to select a shorter prediction window and churn definition.</span></span> <span data-ttu-id="0946a-143">For lav kjøpsfrekvens (med noen få måneders mellomrom eller en gang i året) velger du en lengre prediksjonsvindu og frafallsdefinisjon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-143">For low purchase frequency (every few months or once a year), choose a longer prediction window and churn definition.</span></span>

## <a name="create-a-transactional-churn-prediction"></a><span data-ttu-id="0946a-144">Opprette en transaksjonell frafallsprognose</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-144">Create a transactional churn prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="0946a-145">Gå til **Intelligens** > **Prognoser** i Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-145">In Customer Insights, go to **Intelligence** > **Predictions**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0946a-146">Velg flisen **Modell for kundefrafall (forhåndsversjon)**, og velg **Bruk denne modellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-146">Select the **Customer churn model (preview)** tile and select **Use this model**.</span></span>
   
1. <span data-ttu-id="0946a-147">I ruten **Modell for kundefrafall** velger du **Transaksjonell** og velger **Kom i gang**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-147">In the **Customer churn model** pane, choose **Transactional** and select **Get started**.</span></span>

:::image type="content" source="media/select-transaction-churn.PNG" alt-text="Skjermbilde med valgt transaksjonsalternativ i ruten Modell for kundefrafall.":::

### <a name="name-model"></a><span data-ttu-id="0946a-149">Gi navn til modell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-149">Name model</span></span>

1. <span data-ttu-id="0946a-150">Angi et navn på modellen for å skille den fra andre modeller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-150">Provide a name for the model to distinguish it from other models.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0946a-151">Angi et navn for utdataenheten bare ved hjelp av bokstaver og tall, uten mellomrom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-151">Provide a name for the output entity using letters and numbers only, without any spaces.</span></span> <span data-ttu-id="0946a-152">Det er navnet som modellenheten vil bruke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-152">That's the name that the model entity will use.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="0946a-153">Velg **Neste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-153">Select **Next**.</span></span>

### <a name="define-customer-churn"></a><span data-ttu-id="0946a-154">Definer kundefrafall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-154">Define customer churn</span></span>

1. <span data-ttu-id="0946a-155">Angi et vindu med dager for å forutse frafall i feltet **Identifiser kunder som kan frafalle de neste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-155">Set a window of days to predict churn for in the **Identify customers who may churn in the next** field.</span></span> <span data-ttu-id="0946a-156">Du kan for eksempel forutse risikoen for frafall for kundene dine i løpet av de neste 90 dagene, for å rette inn tiltak for å beholde kundene i markedsføringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-156">For example, predict the risk of churn for your customers over the next 90 days to align to your marketing retention efforts.</span></span> <span data-ttu-id="0946a-157">Å forutse frafallsrisiko for en lengre eller kortere tidsperiode kan gjøre det vanskeligere å håndtere faktorene i din frafallsrisikoprofil, men det avhenger av dine spesifikke forretningskrav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-157">Predicting churn risk for a longer or shorter period of time can make it more difficult to address the factors in your churn risk profile, but it depends on your specific business requirements.</span></span> 
   >[!TIP]
   > <span data-ttu-id="0946a-158">Du kan velge **Lagre og lukk** når som helst for å lagre forutsigelsen som et utkast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-158">You can select **Save and close** at any time to save the prediction as a draft.</span></span> <span data-ttu-id="0946a-159">Du finner utkastforutsigelsen i **Mine prediksjoner**-fanen for å fortsette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-159">You'll find the draft prediction in the **My predictions** tab to continue.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0946a-160">Angi hvor mange dager det skal defineres frafall, i feltet **En kunde har frafalt hvis de ikke har foretatt noen kjøp på**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-160">Enter the number of days to define churn in the **A customer has churned if they've made no purchases in:** field.</span></span> <span data-ttu-id="0946a-161">Hvis for eksempel en kunde ikke har gjort noen kjøp i løpet av de siste 30 dagene, kan de anses som frafalt for bedriften din.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-161">For example, if a customer has made no purchases in the last 30 days, they might be considered as churned for your business.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="0946a-162">Velg **Neste** for å fortsette</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-162">Select **Next** to continue</span></span>

### <a name="add-required-data"></a><span data-ttu-id="0946a-163">Legg til obligatoriske data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-163">Add required data</span></span>

1. <span data-ttu-id="0946a-164">Velg **Legg til data** for **Kjøpshistorikk**, og velg enheten som inneholder informasjon om transaksjons-/kjøpshistorikken, slik dette er beskrevet i [forhåndskravene](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-164">Select **Add data** for **Purchase history** and choose the entity that provides the transaction/purchase history information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="0946a-165">Tilordne de semantiske feltene til attributter i kjøpsloggenheten, og velg deretter **Neste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-165">Map the semantic fields to attributes within your purchase history entity and select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="0946a-166">Hvis du vil ha beskrivelser av feltene, kan du se på [forhåndskravene](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-166">For descriptions of the fields, have a look at the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

   :::image type="content" source="media/model-map-purchase-entity.PNG" alt-text="Tilordne semantiske felt for kjøpsenheten.":::

1. <span data-ttu-id="0946a-168">Hvis feltene nedenfor ikke fylles ut, konfigurerer du relasjonen fra kjøpsloggenheten til kundeenheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-168">If the fields below aren't populated, configure the relationship from your purchase history entity to the Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="0946a-169">Velg **Kjøpshistorikkenhet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-169">Select the **Purchase history entity**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="0946a-170">Velg **feltet** som identifiserer kunden i kjøpshistorikkenheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-170">Select the **Field** that identifies the customer in the purchase history entity.</span></span> <span data-ttu-id="0946a-171">Det må relateres til den primære kunde-ID-en til kundeenheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-171">It needs to relate to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="0946a-172">Velg **kundeenheten** som samsvarer med den primære kundeenheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-172">Select the **Customer entity** that matches your primary customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="0946a-173">Angi et navn som beskriver relasjonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-173">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

    :::image type="content" source="media/model-purchase-join.PNG" alt-text="Side med kjøpshistorikk som viser opprettelsen av en relasjon til kunde.":::
   
1. <span data-ttu-id="0946a-175">Velg **Neste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-175">Select **Next**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0946a-176">Du kan eventuelt velge **Legg til data** for **Kundeaktiviteter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-176">Optionally, select **Add data** for **Customer activities**.</span></span> <span data-ttu-id="0946a-177">Velg enheten som inneholder informasjon om kundeaktiviteten, slik det er beskrevet i forhåndskravene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-177">Choose the entity that provides the customer activity information as described in the prerequisites.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0946a-178">Tilordne de semantiske feltene til attributter i kundeaktivitetsenheten, og velg deretter **Neste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-178">Map the semantic fields to attributes within your customer activity entity and select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="0946a-179">Hvis du vil ha beskrivelser av feltene, kan du se på [forhåndskravene](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-179">For descriptions of the fields, have a look at the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

   :::image type="content" source="media/map-transaction-data-fields.png" alt-text="Tilordne kundefelter for transaksjonsdata.":::

1. <span data-ttu-id="0946a-181">Velg en aktivitetstype som samsvarer med typen kundeaktivitet du skal konfigurere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-181">Select an activity type that matches to the type of customer activity you're configuring.</span></span> <span data-ttu-id="0946a-182">Velg **Opprett ny**, og velg en tilgjengelig aktivitetstype, eller opprett en ny type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-182">Select **Create new** and choose an available activity type or create a new type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0946a-183">Du må konfigurere relasjonen fra kundeaktivitetsenheten til kundeenheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-183">You'll need to configure the relationship from your customer activity entity to the Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="0946a-184">Velg feltet som identifiserer kunden i kundeaktivitetstabellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-184">Select the field that identifies the customer in the customer activity table.</span></span> <span data-ttu-id="0946a-185">Den kan være direkte relatert til den primære kunde-ID-en til kundeenheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-185">It can be directly related to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="0946a-186">Velg kundeenheten som samsvarer med den primære kundeenheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-186">Select the Customer entity that matches your primary Customer entity</span></span>
    1. <span data-ttu-id="0946a-187">Angi et navn som beskriver relasjonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-187">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0946a-188">Velg **Lagre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-188">Select **Save**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0946a-189">Hvis du har andre kundeaktiviteter som du vil ha med, gjentar du fremgangsmåten ovenfor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-189">If you have any other customer activities you would like to include, repeat the steps above.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0946a-190">Velg **Neste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-190">Select **Next**.</span></span>

### <a name="set-schedule-and-review-configuration"></a><span data-ttu-id="0946a-191">Angi konfigurasjon for planlegging og gjennomgang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-191">Set schedule and review configuration</span></span>

1. <span data-ttu-id="0946a-192">Angi en hyppighet for gjenopplæring av modellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-192">Set a frequency to retrain your model.</span></span> <span data-ttu-id="0946a-193">Denne innstillingen er viktig for å oppdatere nøyaktigheten til prognoser når nye data hentes inn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-193">This setting is important to update the accuracy of predictions as new data is ingested.</span></span> <span data-ttu-id="0946a-194">De fleste virksomheter kan gjenopplære én gang i måneden og få god nøyaktighet for prognosen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-194">Most businesses can retrain once per month and get a good accuracy for their prediction.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0946a-195">Velg **Neste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-195">Select **Next**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0946a-196">Se gjennom konfigurasjonen av prediksjonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-196">Review the configuration of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="0946a-197">Du kan gå tilbake til tidligere trinn ved å velge **Rediger** under verdien som vises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-197">You can go back to prior steps by selecting **Edit** under the shown value.</span></span> <span data-ttu-id="0946a-198">Du kan også velge et konfigurasjonstrinn fra fremdriftsindikatoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-198">Or you can select a configuration step from the progress indicator.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0946a-199">Hvis alle verdier er konfigurert på riktig måte, velger du **Lagre og kjør** for å starte forutsigelsesprosessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-199">If all values are configured correctly, select **Save and run** to begin the prediction process.</span></span> <span data-ttu-id="0946a-200">I kategorien **Mine prediksjoner** kan du vise statusen for prediksjonene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-200">On the **My predictions** tab, you can see the status of your predictions.</span></span> <span data-ttu-id="0946a-201">Det kan ta flere timer før prosessen er fullført, avhengig av mengden data som brukes i forutsigelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-201">The process may take several hours to complete depending on the amount of data used in the prediction.</span></span>

## <a name="review-a-prediction-status-and-results"></a><span data-ttu-id="0946a-202">Se gjennom en forutsigelsesstatus og resultater</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-202">Review a prediction status and results</span></span>

1. <span data-ttu-id="0946a-203">Gå til **Intelligens** > **Prognoser**, og velg kategorien **Mine prognoser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-203">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0946a-204">Velg prognosen du vil gå gjennom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-204">Select the prediction you want to review.</span></span>
   - <span data-ttu-id="0946a-205">**Navn på prediksjon:** Navnet på prediksjonen som ble angitt under opprettingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-205">**Prediction name:** Name of the prediction provided when creating it.</span></span>
   - <span data-ttu-id="0946a-206">**Prediksjontype:** Typen modell som brukes for prediksjonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-206">**Prediction type:** Type of model used for the prediction</span></span>
   - <span data-ttu-id="0946a-207">**Utdataenhet:** Navn på enheten for å lagre utdataene fra prediksjonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-207">**Output entity:** Name of the entity to store the output of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="0946a-208">Du kan finne en enhet med dette navnet på **Data** > **Enhteter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-208">You can find an entity with this name on **Data** > **Entities**.</span></span>    
     <span data-ttu-id="0946a-209">I utdataenheten er *ChurnScore* den anslåtte sannsynligheten for frafall, og *IsChurn* er en binær etikett basert på *ChurnScore* med en terskel på 0,5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-209">In the output entity, *ChurnScore* is the predicted probability of churn and *IsChurn* is a binary label based on *ChurnScore* with 0.5 threshold.</span></span> <span data-ttu-id="0946a-210">Standardterskelen fungerer kanskje ikke for scenariet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-210">The default threshold might not work for your scenario.</span></span> <span data-ttu-id="0946a-211">[Opprett et nytt segment](segments.md#create-a-new-segment) med din foretrukne terskelverdi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-211">[Create a new segment](segments.md#create-a-new-segment) with your preferred threshold.</span></span>
     <span data-ttu-id="0946a-212">Ikke alle kunder er nødvendigvis aktive kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-212">Not all customers are necessarily active customers.</span></span> <span data-ttu-id="0946a-213">Noen av dem har kanskje ikke hatt noen aktivitet på lenge og anses som frafalt allerede, basert på din frafallsdefinisjon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-213">Some of them may not have had any activity for a long time and are considered as churned already, based on you churn definition.</span></span> <span data-ttu-id="0946a-214">Det er ikke nyttig å forutsi frafallsrisikoen for kunder som allerede har frafalt, fordi de ikke er målgruppen av interesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-214">Predicting the churn risk for customers who already churned isn't useful because the are not the audience of interest.</span></span>
   - <span data-ttu-id="0946a-215">**Forespeilet felt:** Dette feltet fylles bare ut for enkelte typer prediksjoner, og brukes ikke i frafallsprediksjon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-215">**Predicted field:** This field is populated only for some types of predictions, and isn't used in churn prediction.</span></span>
   - <span data-ttu-id="0946a-216">**Status:** Statusen for prognosekjøringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-216">**Status:** Status of the prediction run.</span></span>
        - <span data-ttu-id="0946a-217">**I kø:** Prognonsen venter på at andre prosesser skal kjøre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-217">**Queued:** Prediction is waiting for other processes to run.</span></span>
        - <span data-ttu-id="0946a-218">**Oppdaterer:** Prognosen kjører for å produsere resultater som flytes til utdataenheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-218">**Refreshing:** Prediction is currently running to produce results that will flow into the output entity.</span></span>
        - <span data-ttu-id="0946a-219">**Mislyktes:** Prognosekjøringen mislyktes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-219">**Failed:** Prediction run has failed.</span></span> <span data-ttu-id="0946a-220">[Se gjennom loggene](manage-predictions.md#troubleshoot-a-failed-prediction) for mer informasjon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-220">[Review the logs](manage-predictions.md#troubleshoot-a-failed-prediction) for more details.</span></span>
        - <span data-ttu-id="0946a-221">**Fullført:** Prognosen ble fullført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-221">**Succeeded:** Prediction has succeeded.</span></span> <span data-ttu-id="0946a-222">Velg **Vis** under de loddrette ellipsene for å gå gjennom forutsigelsen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-222">Select **View** under the vertical ellipses to review the prediction</span></span>
   - <span data-ttu-id="0946a-223">**Redigert:** Datoen da konfigurasjonen av forutsigelsen ble endret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-223">**Edited:** The date the configuration for the prediction was changed.</span></span>
   - <span data-ttu-id="0946a-224">**Sist oppdatert:** Datoen da forutsigelsen oppdaterte resultater i utdataenheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-224">**Last refreshed:** The date the prediction refreshed results in the output entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0946a-225">Velg de loddrette ellipsene ved siden av den forutsigelsen du vil se gjennom resultatene for, og velg **Vis**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-225">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to review results for and select **View**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/model-subs-view.PNG" alt-text="Vise kontroll for å se resultatene av en prediksjon.":::   

1. <span data-ttu-id="0946a-227">Det er tre hoveddeler med data på resultatsiden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-227">There are three primary sections of data within the results page:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="0946a-228">**Ytelse for opplæringsmodell:** A, B eller C er mulige resultater.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-228">**Training model performance:** A, B, or C are possible scores.</span></span> <span data-ttu-id="0946a-229">Denne poengsummen angir ytelsen til forutsigelsen, og kan hjelpe deg med å ta beslutningen om å bruke resultatene som er lagret i utdataenheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-229">This score indicates the performance of the prediction, and can help you make the decision to use the results stored in the output entity.</span></span> <span data-ttu-id="0946a-230">Poengsummer blir fastslått basert på følgende regler:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-230">Scores are determined based on the following rules:</span></span>
         
         - <span data-ttu-id="0946a-231">**A** Når modellen har forutsett nøyaktig minst 50 % av de totale prognosene, og når prosentandelen av nøyaktige prognoser for kunder som har frafalt, er større enn grunnlinjen med minst 10 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-231">**A** when the model accurately predicted at least 50% of the total predictions, and when the percentage of accurate predictions for customers who churned is greater than the baseline rate by at least 10%.</span></span>
            
         - <span data-ttu-id="0946a-232">**B** Når modellen har forutsett nøayktig minst 50 % av de totale prognosene, og når prosentandelen av nøyaktige prognoser for kunder som har frafalt, er opptil 10 %større enn grunnlinjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-232">**B** when the model accurately predicted at least 50% of the total predictions, and when the percentage of accurate predictions for customers who churned is up to 10% greater than the baseline.</span></span>
            
         - <span data-ttu-id="0946a-233">**C** Når modellen har forutsett nøayktig mindre enn 50 % av de totale prognosene, eller når prosentandelen av nøyaktige prognoser for kunder som har frafalt, er mindre enn grunnlinjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-233">**C** when the model accurately predicted less 50% of the total predictions, or when the percentage of accurate predictions for customers who churned is less than the baseline.</span></span>
               
         - <span data-ttu-id="0946a-234">**Grunnlinjen** tar inndataene i tidsvinduets for prognosen for modellen (for eksempel ett år), og modellen oppretter forskjellige deler av tiden ved å dele den på 2 til den når én måned eller mindre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-234">**Baseline** takes the prediction time window input for the model (for example, one year) and the model creates different fractions of time by dividing it by 2 until it reaches one month or less.</span></span> <span data-ttu-id="0946a-235">Den bruker disse brøkene til å opprette en forretningsregel for kunder som ikke har kjøpt i denne tidsrammen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-235">It uses these fractions to create a business rule for customers who have not purchased in this time frame.</span></span> <span data-ttu-id="0946a-236">Disse kundene anses som frafalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-236">These customers are considered as churned.</span></span> <span data-ttu-id="0946a-237">Den tidsbaserte forretningsregelen med høyest mulig evne til å forutse hvem som sannsynligvis vil frafalle, velges som grunnlinjemodellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-237">The time-based business rule with the highest ability to predict who is likely to churn is chosen as baseline model.</span></span>
            
    1. <span data-ttu-id="0946a-238">**Sannsynligheten for frafall (antall kunder):** Grupper av kunder basert på den predikerte risikoen for frafall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-238">**Likelihood to churn (number of customers):** Groups of customers based on their predicted risk of churn.</span></span> <span data-ttu-id="0946a-239">Disse dataene kan hjelpe deg senere hvis du vil opprette et segment av kunder med høy frafallsrisiko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-239">This data can help you later if you want to create a segment of customers with high churn risk.</span></span> <span data-ttu-id="0946a-240">Slike segmenter hjelper deg med å forstå hvor grensen bør gå for segmentmedlemskap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-240">Such segments help to understand where your cutoff should be for segment membership.</span></span>
       
    1. <span data-ttu-id="0946a-241">**Mest innflytelsesrike faktorer:** Det er mange faktorer du må ta hensyn til når du oppretter forutsigelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-241">**Most influential factors:** There are many factors that are taken into account when creating your prediction.</span></span> <span data-ttu-id="0946a-242">Hver av faktorene har sin viktighet beregnet for de aggregerte prognosene som en modell oppretter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-242">Each of the factors has its importance calculated for the aggregated predictions a model creates.</span></span> <span data-ttu-id="0946a-243">Du kan bruke disse faktorene til å validere forutsigelsesresultatene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-243">You can use these factors to help validate your prediction results.</span></span> <span data-ttu-id="0946a-244">Du kan også bruke denne informasjonen senere til å [opprette segmenter](segments.md) som kan ha innvirkning på frafallsrisiko for kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-244">Or you can use this information later to [create segments](segments.md) that could help influence churn risk for customers.</span></span>

## <a name="manage-predictions"></a><span data-ttu-id="0946a-245">Administrere prediksjoner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-245">Manage predictions</span></span>

<span data-ttu-id="0946a-246">Det går an å optimalisere, feilsøke, oppdatere eller slette prognoser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-246">It's possible to optimize, troubleshoot, refresh, or delete predictions.</span></span> <span data-ttu-id="0946a-247">Se gjennom en brukbarhetsrapport for inndata for å finne ut hvordan du gjør en prediksjon raskere og mer pålitelig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-247">Review an input data usability report to find out how to make a prediction faster and more reliable.</span></span> <span data-ttu-id="0946a-248">Hvis du vil ha mer informasjon, kan du se [Administrere prediksjoner](manage-predictions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0946a-248">For more information, see [Manage predictions](manage-predictions.md).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
