---
title: Prediksjon av verdi for kundelevetid (CLV)
description: Forutsi omsetningspotensialet for aktive kunder i fremtiden.
ms.date: 02/05/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: m-hartmann
ms.author: wameng
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 835a9f3371a8c1b1a10d5c6901c03e1df5379d3d
ms.sourcegitcommit: bae40184312ab27b95c140a044875c2daea37951
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: nb-NO
ms.lasthandoff: 03/15/2021
ms.locfileid: "5595821"
---
# <a name="customer-lifetime-value-clv-prediction-preview"></a><span data-ttu-id="c0faf-103">Prediksjon av verdi for kundelevetid (CLV) (forhåndsversjon)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-103">Customer lifetime value (CLV) prediction (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="c0faf-104">Forutsi potensiell verdi (omsetning) som individuelle aktive kunder kommer til å innføre i virksomheten i løpet av en definert fremtidig tidsperiode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-104">Predict potential value (revenue) that individual active customers will bring in to your business through a defined future time period.</span></span> <span data-ttu-id="c0faf-105">Denne funksjonen kan hjelpe deg med å oppnå ulike mål:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-105">This feature can help you achieve various goals:</span></span> 
- <span data-ttu-id="c0faf-106">Identifisere verdifulle kunder og behandle denne innsikten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-106">Identify high-value customers and process this insight</span></span>
- <span data-ttu-id="c0faf-107">Opprette strategiske kundesegmenter basert på potensiell verdi for å kjøre tilpassede kampanjer med målrettet innsats for salg, markedsføring og støtte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-107">Create strategical customer segments based on their potential value to run personalized campaigns with targeted sales, marketing, and support efforts</span></span>
- <span data-ttu-id="c0faf-108">Veilede produktutvikling ved å fokusere på funksjoner som øker kundeverdien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-108">Guide product development by focusing on features tht increase customer value</span></span>
- <span data-ttu-id="c0faf-109">Optimalisere salgs- eller markedsføringsstrategi og tildele budsjett mer nøyaktig for kundesalg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-109">Optimize sales or marketing strategy and allocate budget more accurately for customer outreach</span></span>
- <span data-ttu-id="c0faf-110">Gjenkjenne og belønne kunder med høy verdi gjennom lojalitetsprogrammer eller belønningsprogrammer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-110">Recognize and reward high-value customers through loyalty or rewards programs</span></span> 

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="c0faf-111">Forutsetninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-111">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="c0faf-112">Før du kommer i gang, må du reflektere hva CLV betyr for virksomheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-112">Before getting started, reflect what CLV means for your business.</span></span> <span data-ttu-id="c0faf-113">For øyeblikket støtter vi transaksjonsbasert CLV-prediksjon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-113">Currently, we support transaction-based CLV prediction.</span></span> <span data-ttu-id="c0faf-114">Den beregnede verdien for en kunde er basert på loggen over forretningstransaksjoner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-114">The predicted value of a customer is based on history of business transactions.</span></span> <span data-ttu-id="c0faf-115">Hvis du vil opprette prediksjonen, trenger du minst [bidragsytertilltaelser](permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-115">To create the prediction, you need at least [Contributor](permissions.md) permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="c0faf-116">Siden det ikke tar lang tid å konfigurere og kjøre en CLV-modell, bør du vurdere å opprette flere modeller med varierende inndatainnstillinger og sammenligne modellresultater for å se hvilket modellscenario som passer best til dine forretningsbehov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-116">Since configuring and running a CLV model doesn't take much time, consider creating several models with varying input preferences and compare model results to see which model scenario best fits your business needs.</span></span>

###  <a name="data-requirements"></a><span data-ttu-id="c0faf-117">Datakrav</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-117">Data requirements</span></span>

<span data-ttu-id="c0faf-118">Følgende data er obligatoriske, og der det er merket som valgfritt, anbefales det for økt modellytelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-118">The following data is required, and where marked optional, recommended for increased model performance.</span></span> <span data-ttu-id="c0faf-119">Jo flere data modellen kan behandle, jo mer nøyaktig blir prediksjonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-119">The more data the model can process, the more accurate the prediction will be.</span></span> <span data-ttu-id="c0faf-120">Vi anbefaler derfor at du tar inn flere kundeaktivitetsdata hvis disse er tilgjengelige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-120">Therefore, we encourage you to ingest more customer activity data, if available.</span></span>

- <span data-ttu-id="c0faf-121">Kundeidentifikator: unik identifikator for å samsvare transaksjoner med en individuell kunde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-121">Customer Identifier: Unique identifier to match transactions to an individual customer</span></span>

- <span data-ttu-id="c0faf-122">Transaksjonslogg: logg over historiske transaksjoner med semantisk dataskjema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-122">Transaction History: Historical transactions log with below semantic data schema</span></span>
    - <span data-ttu-id="c0faf-123">Transaksjons-ID: unik identifikator for hver transaksjon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-123">Transaction ID: Unique identifier of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="c0faf-124">Transaksjonsdato: dato, helst et tidsstempel for hver transaksjon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-124">Transaction date: Date, preferably a time stamp of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="c0faf-125">Transaksjonsbeløp: pengeverdi (for eksempel omsetning eller fortjenestemargin) for hver transaksjon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-125">Transaction amount: Monetary value (for example, revenue or profit margin) of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="c0faf-126">Etikett tilordnet til returer (valgfritt): boolsk verdi som angir om transaksjonen er en retur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-126">Label assigned to returns (optional): Boolean value signifying whether the transaction is a return</span></span> 
    - <span data-ttu-id="c0faf-127">Produkt-ID (valgfritt): produkt-ID for produktet involvert i transaksjonen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-127">Product ID (optional): Product ID of product involved in the transaction</span></span>

- <span data-ttu-id="c0faf-128">Tilleggsdata (valgfritt), for eksempel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-128">Additional data (optional), for example</span></span>
    - <span data-ttu-id="c0faf-129">Nettaktiviteter: logg for nettstedsbesøk, e-postlogg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-129">Web activities: website visit history, email history</span></span>
    - <span data-ttu-id="c0faf-130">Lojalitetsaktiviteter: avsetning av lojalitetspoeng og innløsningslogg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-130">Loyalty activities: loyalty reward points accrual and redemption history</span></span>
    - <span data-ttu-id="c0faf-131">Kundeservicelogg, servicesamtale, klage eller returhistorikk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-131">Customer service log, service call, complaint, or return history</span></span>
- <span data-ttu-id="c0faf-132">Data om kundeaktiviteter (valgfritt):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-132">Data about customer activities (optional):</span></span>
    - <span data-ttu-id="c0faf-133">Aktivitets-ID-er for å skille mellom aktiviteter av samme type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-133">Activity identifiers to distinguish activities of the same type</span></span>
    - <span data-ttu-id="c0faf-134">Kunde-ID-er for å tilordne aktiviteter til kundene</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-134">Customer identifiers to map activities to your customers</span></span>
    - <span data-ttu-id="c0faf-135">Aktivitetsinformasjon som inneholder navnet på og datoen for aktiviteten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-135">Activity information containing the name and date of the activity</span></span>
    - <span data-ttu-id="c0faf-136">Det semantiske dataskjemaet for aktiviteter omfatter følgende:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-136">The semantic data schema for activities includes:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="c0faf-137">Primærnøkkel: En unik identifikator for en aktivitet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-137">Primary key: A unique identifier for an activity</span></span>
        - <span data-ttu-id="c0faf-138">Tidsstempel: Dato og klokkeslett for hendelsen som er identifisert ved hjelp av primærnøkkelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-138">Timestamp: The date and time of the event identified by the primary key</span></span>
        - <span data-ttu-id="c0faf-139">Hendelse (aktivitetsnavn): Navnet på hendelsen du vil bruke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-139">Event (activity name):  The name of event you want to use</span></span>
        - <span data-ttu-id="c0faf-140">Detaljer (beløp eller verdi): Detaljer om kundeaktiviteten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-140">Details (amount or value): Details about the customer activity</span></span>

## <a name="create-a-customer-lifetime-value-prediction"></a><span data-ttu-id="c0faf-141">Opprett en prediksjon av verdi for kundelevetid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-141">Create a Customer Lifetime Value prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="c0faf-142">I Målgruppeinnsikt går du til **Intelligens** > **Prognoser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-142">In audience insights, go to **Intelligence** > **Predictions**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c0faf-143">Velg flisen **Verdi for kundelevetid** og velg **Bruk modell**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-143">Select the **Customer lifetime value** tile and select **Use model**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="c0faf-144">Velg **Komme i gang** i ruten **Verdi for kundelevetid (forhåndsversjon)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-144">In the **Customer lifetime value (preview)** pane, select **Get started**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c0faf-145">**Gi navn til denne modellen** og **Navn på utdataenheten** for å skille dem fra andre modeller eller enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-145">**Name this model** and the **Output entity name** to distinguish them from other models or entities.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c0faf-146">Velg **Neste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-146">Select **Next**.</span></span>

### <a name="define-model-preferences"></a><span data-ttu-id="c0faf-147">Definer modellinnstillinger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-147">Define model preferences</span></span>

1. <span data-ttu-id="c0faf-148">Angi en **prediksjonstidsperiode** for å definere hvor langt inn i fremtiden du vil forutsi CLV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-148">Set a **Prediction time period** to define how far into the future you want to predict the CLV.</span></span>    
   <span data-ttu-id="c0faf-149">Enheten angis som standard som måneder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-149">By default, the unit is set as months.</span></span> <span data-ttu-id="c0faf-150">Du kan endre den til år for å se lenger inn i fremtiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-150">You can change it to years to look further in the future.</span></span>

   > [!TIP]
   > <span data-ttu-id="c0faf-151">For å kunne forutsi CLV nøyaktig for tidsperioden du angir, trenger du en sammenlignbar periode med historiske data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-151">To accurately predict CLV for the time period you set, you need a comparable period of historical data.</span></span> <span data-ttu-id="c0faf-152">Hvis du for eksempel vil forutsi for de neste 12 månedene, anbefales det at du har minst 18–24 måneder med historiske data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-152">For example, if you want to predict for the next 12 months, it is recommended that you have at least 18 – 24 months of historical data.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c0faf-153">Angi hva **aktive kunder** betyr for virksomheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-153">Specify what **Active customers** mean for your business.</span></span> <span data-ttu-id="c0faf-154">Angi tidsramme der en kunde må ha hatt minst én transaksjon for å bli betraktet som aktiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-154">Set the time frame in which a customer must have had at least one transaction to be considered active.</span></span> <span data-ttu-id="c0faf-155">Modellen vil bare forutsi CLV for aktive kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-155">The model will only predict CLV for active customers.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="c0faf-156">**La modellen beregne innkjøpsintervall (anbefales)**: Modellen analyserer dataene og bestemmer en tidsperiode basert på historiske kjøp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-156">**Let model calculate purchase interval (recommended)**: The model analyzes your data and determines a time period based on historical purchases.</span></span>
   - <span data-ttu-id="c0faf-157">**Angi intervallet manuelt**: Hvis du har en bestemt forretningsdefinisjon for en aktiv kunde, velger du dette alternativet og angir tidsperioden i henhold til dette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-157">**Set interval manually**: If you have a specific business definition of an active customer, choose this option and set the time period accordingly.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c0faf-158">Definer persentil av **kunde med høy verdi** for å aktivere modellen for å gi resultater som passer til forretningsdefinisjonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-158">Define percentile of **High-value customer** to enable the model to provide results that fit your business definition.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c0faf-159">**Modellberegning (anbefales)**: Modellen analyserer dataene dine og avgjør hva en kunde med høy verdi kan være for virksomheten basert på kundenes transaksjonshistorikk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-159">**Model calculation (recommended)**: The model analyzes your data and determines what a high value customer might be for your business based on your customers’ transaction history.</span></span> <span data-ttu-id="c0faf-160">Modellen bruker en heurisk regel (inspirert av 80/20-regelen eller pareto-prinsippene) for å finne andelen av kunder med høy verdi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-160">The model uses a heuristic rule (inspired by the 80/20 rule or pareto principle) to find the proportion of high-value customers.</span></span> <span data-ttu-id="c0faf-161">Prosentandel av kunder som bidro til 80 % akkumulert omsetning for virksomheten i den historiske perioden, regnes som kunder med høy verdi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-161">The percentage of customers that contributed to 80% cumulative revenue for your business in the historical period are considered high-value customers.</span></span> <span data-ttu-id="c0faf-162">Vanligvis bidrar mindre enn 30–40 % kunder til 80 % akkumulert omsetning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-162">Typically, less than 30-40% customers contribute to 80% cumulative revenue.</span></span> <span data-ttu-id="c0faf-163">Dette antallet kan imidlertid variere avhengig av virksomheten og bransjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-163">However, this number might vary depending on your business and industry.</span></span>    
    - <span data-ttu-id="c0faf-164">**Prosent av de mest aktive kundene**: Definer kunder med høy verdi for virksomheten som en persentil av de mest aktive, betalende kundene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-164">**Percent of top active customers**: Define high-value customers for your business as a percentile of top active paying customers.</span></span> <span data-ttu-id="c0faf-165">Du kan for eksempel bruke dette alternativet til å definere gode kunder som topp 20 % av fremtidige betalende kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-165">For example, you can use this option to define high-value customers as top 20% of future paying customers.</span></span>

    <span data-ttu-id="c0faf-166">Hvis virksomheten din definerer kunder med høy verdi på en annen måte, må du [gi oss beskjed for det vil vi gjerne høre om](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2074172).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-166">If your business defines high value customers in a different way, [let us know as we would love to hear](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2074172).</span></span>

1. <span data-ttu-id="c0faf-167">Velg **Neste** for å fortsette til neste trinn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-167">Select **Next** to proceed to the next step.</span></span>

### <a name="add-required-data"></a><span data-ttu-id="c0faf-168">Legg til obligatoriske data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-168">Add required data</span></span>

1. <span data-ttu-id="c0faf-169">I trinnet **Obligatoriske data** velger du **Legg til data** for **Historikk for kundetransaksjon**, og velg enheten som inneholder informasjon om transaksjonshistorikken, slik dette er beskrevet i [forhåndskravene](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-169">In the **Required data** step, select **Add data** for **Customer transaction history** and choose the entity that provides the transaction history information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="c0faf-170">Tilordne de semantiske feltene til attributter i kjøpsloggenheten, og velg deretter **Neste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-170">Map the semantic fields to attributes within your purchase history entity and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-add-customer-data-mapping.png" alt-text="Bilde av konfigurasjonstrinnet for å tilordne dataattributter for obligatoriske data.":::
 
1. <span data-ttu-id="c0faf-172">Hvis feltene nedenfor ikke fylles ut, konfigurerer du relasjonen fra kjøpshistorikkenheten til *kundeenheten* og velger **Lagre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-172">If the fields below aren't populated, configure the relationship from your purchase history entity to the *Customer* entity and select **Save**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="c0faf-173">Velg transaksjonshistorikkenheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-173">Select the transaction history entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="c0faf-174">Velg feltet som identifiserer en kunde i kjøpshistorikkenheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-174">Select the field that identifies a customer in the purchase history entity.</span></span> <span data-ttu-id="c0faf-175">Det må relateres til den primære kunde-ID-en til kundeenheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-175">It needs to relate to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="c0faf-176">Velg enheten som samsvarer med den primære kundeenheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-176">Select the entity that matches your primary customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="c0faf-177">Angi et navn som beskriver relasjonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-177">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

      :::image type="content" source="media/clv-add-customer-data-relationship.png" alt-text="Bilde av konfigurasjonstrinn for å definere relasjonen med kundeenheten.":::

1. <span data-ttu-id="c0faf-179">Velg **Neste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-179">Select **Next**.</span></span>

### <a name="add-optional-data"></a><span data-ttu-id="c0faf-180">Legg til valgfrie data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-180">Add optional data</span></span>

<span data-ttu-id="c0faf-181">Data som gjenspeiler viktige samhandlinger med kunder (for eksempel nett, kundeservice og hendelseslogger), legger til kontekst i transaksjonsoppføringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-181">Data reflecting key customer interactions (like web, customer service, and event logs) adds context to transaction records.</span></span> <span data-ttu-id="c0faf-182">Flere mønstre som finnes i kundeaktivitetsdataene, kan forbedre nøyaktigheten av prediksjonene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-182">More patterns found in your customer activity data can improve the accuracy of the predictions.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="c0faf-183">Velg **Legg til data** i trinnet **Tilleggsdata (valgfritt)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-183">In the **Additional data (optional)** step, select **Add data**.</span></span> <span data-ttu-id="c0faf-184">Velg kundeaktivitetsenheten som inneholder informasjon om kundeaktiviteten, slik det er beskrevet i [forhåndskravene](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-184">Choose the customer activity entity that provides the customer activity information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="c0faf-185">Tilordne de semantiske feltene til attributter i kundeaktivitetsenheten, og velg deretter **Neste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-185">Map the semantic fields to attributes within your customer activity entity and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-additional-data-mapping.png" alt-text="Bilde av konfigurasjonstrinnet for å tilordne felter for tilleggsdata.":::

1. <span data-ttu-id="c0faf-187">Velg en aktivitetstype som samsvarer med typen kundeaktivitet du legger til.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-187">Select an activity type that matches the type of customer activity you're adding.</span></span> <span data-ttu-id="c0faf-188">Velg blant eksisterende aktivitetstyper, eller legg til en ny aktivitetstype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-188">Choose from existing activity types or add a new activity type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c0faf-189">Konfigurer relasjonen fra kundeaktivitetsenheten til *kundeenheten*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-189">Configure the relationship from your customer activity entity to the *Customer* entity.</span></span>
    
    1. <span data-ttu-id="c0faf-190">Velg feltet som identifiserer kunden i kundeaktivitetstabellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-190">Select the field that identifies the customer in the customer activity table.</span></span> <span data-ttu-id="c0faf-191">Den kan være direkte relatert til den primære kunde-ID-en til *kundeenheten*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-191">It can be directly related to the primary customer ID of your *Customer* entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="c0faf-192">Velg *kundeenheten* som samsvarer med den primære *kundeenheten*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-192">Select the *Customer* entity that matches your primary *Customer* entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="c0faf-193">Angi et navn som beskriver relasjonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-193">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-additional-data.png" alt-text="Bilde av trinnet i konfigurasjonsflyten for å legge til tilleggsdata og konfigurere aktiviteten med utfylte eksempler.":::

1. <span data-ttu-id="c0faf-195">Velg **Lagre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-195">Select **Save**.</span></span>    
    <span data-ttu-id="c0faf-196">Legg til flere data hvis det finnes andre kundeaktiviteter du vil inkludere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-196">Add more data if there are other customer activities you want to include.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c0faf-197">Velg **Neste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-197">Select **Next**.</span></span>

### <a name="set-update-schedule"></a><span data-ttu-id="c0faf-198">Angi oppdateringstidsplan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-198">Set update schedule</span></span>

1. <span data-ttu-id="c0faf-199">I trinnet for **Tidsplan for dataoppdatering** velger du hyppigheten for å lære opp modellen på nytt basert på de nyeste dataene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-199">In the **Data update schedule** step, choose the frequency to retrain your model based on the latest data.</span></span> <span data-ttu-id="c0faf-200">Denne innstillingen er viktig for å oppdatere nøyaktigheten til prognoser når nye data hentes inn i målgruppeinnsikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-200">This setting is important to update the accuracy of predictions as new data is ingested in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="c0faf-201">De fleste virksomheter kan gjenopplære én gang i måneden og få god nøyaktighet for prognosen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-201">Most businesses can retrain once per month and get a good accuracy for their prediction.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c0faf-202">Velg **Neste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-202">Select **Next**.</span></span>


### <a name="review-and-run-the-model-configuration"></a><span data-ttu-id="c0faf-203">Se gjennom og kjøre modellkonfigurasjonen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-203">Review and run the model configuration</span></span>

1. <span data-ttu-id="c0faf-204">I trinnet **Se gjennom modelldetaljer** validerer du konfigurasjonen av prediksjonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-204">In the **Review your model details** step, validate the configuration of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="c0faf-205">Du kan gå tilbake til en hvilken som helst del av forutsigelseskonfigurasjonen ved å velge **Rediger** under verdien som vises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-205">You can go back to any part of the prediction configuration by selecting **Edit** under the shown value.</span></span> <span data-ttu-id="c0faf-206">Du kan også velge et konfigurasjonstrinn fra fremdriftsindikatoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-206">You can also select a configuration step from the progress indicator.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c0faf-207">Hvis alle verdier er riktig konfigurert, velger du **Lagre og kjør** for å begynne å kjøre modellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-207">If all values are configured correctly, select **Save and run** to start running the model.</span></span> <span data-ttu-id="c0faf-208">På fanen **Mine prediksjoner** kan du se statusen for prediksjonsprosessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-208">On the **My predictions** tab, you can see the status of the prediction process.</span></span> <span data-ttu-id="c0faf-209">Det kan ta flere timer før prosessen er fullført, avhengig av mengden data som brukes i forutsigelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-209">The process may take several hours to complete depending on the amount of data used in the prediction.</span></span>

## <a name="review-prediction-status-and-results"></a><span data-ttu-id="c0faf-210">Se prediksjonstatus og -resultater</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-210">Review prediction status and results</span></span>

### <a name="review-prediction-status"></a><span data-ttu-id="c0faf-211">Se gjennom prediksjonsstatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-211">Review prediction status</span></span>

1.  <span data-ttu-id="c0faf-212">Gå til **Intelligens** > **Prognoser**, og velg kategorien **Mine prognoser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-212">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="c0faf-213">Velg prognosen du vil gå gjennom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-213">Select the prediction you want to review.</span></span>

- <span data-ttu-id="c0faf-214">**Navn på prediksjon**: Navnet på prediksjonen som ble angitt under opprettingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-214">**Prediction name**: Name of the prediction provided when creating it.</span></span>
- <span data-ttu-id="c0faf-215">**Prediksjontype**: Typen modell som brukes for prediksjonen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-215">**Prediction type**: Type of model used for the prediction</span></span>
- <span data-ttu-id="c0faf-216">**Utdataenhet**: Navn på enheten for å lagre utdataene fra prediksjonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-216">**Output entity**: Name of the entity to store the output of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="c0faf-217">Gå til **Data** > **Enheter** for å finne enheten med dette navnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-217">Go to **Data** > **Entities** to find the entity with this name.</span></span>
- <span data-ttu-id="c0faf-218">**Forespeilet felt**: Dette feltet fylles bare ut for enkelte typer prediksjoner, og brukes ikke i predisjon av verdi for kundelevetid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-218">**Predicted field**: This field is populated only for some types of predictions, and isn't used in customer lifetime value prediction.</span></span>
- <span data-ttu-id="c0faf-219">**Status**: Statusen for prediksjonskjøringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-219">**Status**: Status of the prediction run.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c0faf-220">**I kø**: Prediksjonen venter på at andre prosesser skal fullføres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-220">**Queued**: Prediction is waiting for other processes to complete.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c0faf-221">**Oppdaterer**: Prediksjonen kjører for å opprette resultater som flytes til utdataenheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-221">**Refreshing**: Prediction is currently running to create results that will flow into the output entity.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c0faf-222">**Mislyktes**: Prediksjonskjøringen mislyktes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-222">**Failed**: Prediction run has failed.</span></span> <span data-ttu-id="c0faf-223">[Se gjennom loggene](#troubleshoot-a-failed-prediction) for mer informasjon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-223">[Review the logs](#troubleshoot-a-failed-prediction) for more details.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c0faf-224">**Fullført**: Prediksjonen ble fullført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-224">**Succeeded**: Prediction has succeeded.</span></span> <span data-ttu-id="c0faf-225">Velg **Vis** under de loddrette ellipsene for å se gjennom prediksjonsresultatene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-225">Select **View** under the vertical ellipses to review the prediction results.</span></span>
- <span data-ttu-id="c0faf-226">**Redigert**: Datoen da konfigurasjonen av prediksjonen ble endret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-226">**Edited**: The date the configuration for the prediction was changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="c0faf-227">**Sist oppdatert**: Datoen da prediksjonen oppdaterte resultater i utdataenheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-227">**Last refreshed**: The date the prediction refreshed results in the output entity.</span></span>


### <a name="review-prediction-results"></a><span data-ttu-id="c0faf-228">Se gjennom prediksjonsresultater</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-228">Review prediction results</span></span>

1. <span data-ttu-id="c0faf-229">Gå til **Intelligens** > **Prognoser**, og velg kategorien **Mine prognoser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-229">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c0faf-230">Velg prediksjonen du vil se gjennom resultatene for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-230">Select the prediction you want to review results for.</span></span>

<span data-ttu-id="c0faf-231">Det er tre hoveddeler med data på resultatsiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-231">There are three primary sections of data within the results page.</span></span>

- <span data-ttu-id="c0faf-232">**Læringsmodellytelse**: A, B eller C er mulige vurderinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-232">**Training model performance**: A, B, or C are possible grades.</span></span> <span data-ttu-id="c0faf-233">Denne vurderingen angir ytelsen til prediksjonen og kan hjelpe deg med å ta avgjørelsen om å bruke resultatene som er lagret i utdataenheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-233">This grade indicates the performance of the prediction and can help you make the decision to use the results stored in the output entity.</span></span> <span data-ttu-id="c0faf-234">Velg **Finn ut mer om denne poengsummen** for å få bedre forståelse av de underliggende måleverdiene for modellytelse og hvordan den endelige ytelsesgraden for modellen ble utledet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-234">Select **Learn about this score** to better understand the underlying model performance metrics and how the final model performance grade was derived.</span></span>
  
  :::image type="content" source="media/clv-model-score.png" alt-text="Bilde av boksen med informasjon om modellpoengsum med vurdering A.":::

  <span data-ttu-id="c0faf-236">Ved hjelp av definisjonen av kunder med høy verdi under konfigurasjon av prediksjon, vurderer systemet hvordan modellen for kunstig intelligens gjorde det ved å forutsi kundene med høy verdi sammenlignet med en basismodell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-236">Using the definition of high value customers provided while configuring the prediction, the system assess how the AI model performed in predicting the high value customers as compared to a baseline model.</span></span>    

  <span data-ttu-id="c0faf-237">Vurderinger fastsettes basert på følgende regler:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-237">Grades are determined based on the following rules:</span></span>
  - <span data-ttu-id="c0faf-238">A når modellen nøyaktig beregnet minst 5 % flere kunder med høy verdi sammenlignet med basismodellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-238">A when the model accurately predicted at least 5% more high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>
  - <span data-ttu-id="c0faf-239">B når modellen nøyaktig beregnet mellom 0–5 % flere kunder med høy verdi sammenlignet med basismodellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-239">B when the model accurately predicted between 0-5% more high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>
  - <span data-ttu-id="c0faf-240">C når modellen nøyaktig beregnet færre kunder med høy verdi sammenlignet med basismodellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-240">C when the model accurately predicted fewer high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>

  <span data-ttu-id="c0faf-241">Ruten **Modellrangering** viser flere detaljer om ytelsen til modellen for kunstig intelligens og basismodellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-241">The **Model rating** pane shows further details about the AI model performance and the baseline model.</span></span> <span data-ttu-id="c0faf-242">Basismodellen bruker en ikke-AI-basert metode til å beregne verdie for kundelevetid, basert primært på historiske kjøp gjort av kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-242">The baseline model uses a non-AI based approach to calculate customer lifetime value based primarily on historical purchases made by customers.</span></span>     
  <span data-ttu-id="c0faf-243">Standardformelen som brukes til å beregne CLV etter basismodellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-243">The standard formula used to calculate CLV by the baseline model:</span></span>    

  <span data-ttu-id="c0faf-244">*CLV for hver kunde = Gjennomsnittlig månedlig kjøp gjort av kunden i det aktive kundevinduet \* antall måneder i CLV-prediksjonsperioden \* total oppbevaringsgrad for alle kunder*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-244">*CLV for each customer = Average monthly purchase made by the customer in the active customer window \* Number of months in the CLV prediction period \* Overall retention rate of all customers*</span></span>

  <span data-ttu-id="c0faf-245">Modellen for kunstig intelligens sammenlignes med basismodellen basert på to måleverdier for modellytelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-245">The AI model is compared to the baseline model based on two model performance metrics.</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="c0faf-246">**Prediksjonssuksess for kunder med høy verdi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-246">**Success rate in predicting high-value customers**</span></span>

    <span data-ttu-id="c0faf-247">Se forskjellen mellom å forutsi kunder med høy verdi ved hjelp av modellen for kunstig intelligens sammenlignet med basismodellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-247">See the difference in predicting high-value customers using the AI model compared to the baseline model.</span></span> <span data-ttu-id="c0faf-248">Suksessrate på 84 % betyr for eksempel at av alle kunder med høy verdi i opplæringsdataene, kunne modellen for kunstig intelligens nøyaktig fange opp 84 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-248">For example, 84% success rate means that out of all the high-value customers in the training data, the AI model was able to accurately capture 84%.</span></span> <span data-ttu-id="c0faf-249">Deretter sammenligner vi suksessgraden med suksessgraden for basismodellen for å rapportere den relative endringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-249">We then compare this success rate with the success rate of the baseline model to report the relative change.</span></span> <span data-ttu-id="c0faf-250">Denne verdien brukes til å tilordne en vurdering til modellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-250">This value is used to assign a grade to the model.</span></span>

  - <span data-ttu-id="c0faf-251">**Feilmåleverdier**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-251">**Error metrics**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="c0faf-252">Med en annen måleverdi kan du gå gjennom den totale ytelsen til modellen i form av feil når du skal forutsi fremtidige verdier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-252">Another metric lets you review the overall performance of the model in terms of error in predicting future values.</span></span> <span data-ttu-id="c0faf-253">Vi bruker den totale RMSE-måleverdien (Root Mean Squared Error) til å vurdere denne feilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-253">We use the overall Root Mean Squared Error (RMSE) metric to assess this error.</span></span> <span data-ttu-id="c0faf-254">RMSE er en standardmetode for å måle feilen for en modell ved prediksjon av kvantitative data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-254">RMSE is a standard way to measure the error of a model in predicting quantitative data.</span></span> <span data-ttu-id="c0faf-255">RMSE for modellen for kunstig intelligens sammenlignes med RMSE for basismodellen, og den relative forskjellen rapporteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-255">The AI model’s RMSE is compared to the RMSE of the baseline model and the relative difference is reported.</span></span>

  <span data-ttu-id="c0faf-256">Modellen for kunstig intelligens prioriterer nøyaktig rangering av kunder i henhold til verdien de gir til virksomheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-256">The AI model prioritizes the accurate ranking of customers according to the value they bring to your business.</span></span> <span data-ttu-id="c0faf-257">Så bare suksessfrekvensen for å forutsi kunder med høy verdi brukes til å få den endelige modellgraden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-257">So only the success rate of predicting high-value customers is used to derive the final model grade.</span></span> <span data-ttu-id="c0faf-258">RMSE-måleverdien er sensitiv for fordreininger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-258">The RMSE metric is sensitive to outliers.</span></span> <span data-ttu-id="c0faf-259">I scenarioer der du har en liten prosentandel av kundene med usedvanlig høye kjøpsverdier, kan det hende at den samlede RMSE-måleverdien ikke gir et fullstendig bilde av modellytelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-259">In scenarios where you have a small percentage of customers with extraordinarily high purchase values, the overall RMSE metric might not give the full picture of the model performance.</span></span>   

- <span data-ttu-id="c0faf-260">**Verdi for kunder etter persentil**: Ved hjelp av definisjonen av kunder med høy verdi grupperes kunder i lav verdi og høy verdi basert på CLV-prediksjonen, og de vises i et diagram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-260">**Value of customers by percentile**: Using your definition of high-value customers, customers are grouped into low-value and high-value, based on their CLV predictions, and shown in a chart.</span></span> <span data-ttu-id="c0faf-261">Når du holder markøren over stolpene i histogrammet, kan du se antall kunder i hver gruppe og den gjennomsnittlige CLV-en for gruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-261">By hovering over the bars in the histogram, you can see the number of customers in each group and the average CLV of that group.</span></span> <span data-ttu-id="c0faf-262">Disse dataene kan være til hjelp hvis du vil [opprette kundesegmenter](segments.md) basert på deres CLV-prediksjoner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-262">This data can help if you want to [create segments of customers](segments.md) based on their CLV predictions.</span></span>

- <span data-ttu-id="c0faf-263">**Mest innflytelsesrike faktorer**: Ulike faktorer vurderes når du oppretter CLV-prediksjon basert på inndataene som gis til modellen for kunstig intelligens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-263">**Most influential factors**: Various factors are considered when creating your CLV prediction based on the input data provided to the AI model.</span></span> <span data-ttu-id="c0faf-264">Hver av faktorene har sin viktighet beregnet for de aggregerte prognoser som opprettes av en modell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-264">Each of the factors has their importance calculated for the aggregated predictions a model creates.</span></span> <span data-ttu-id="c0faf-265">Du kan bruke disse faktorene til å validere forutsigelsesresultatene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-265">You can use these factors to help validate your prediction results.</span></span> <span data-ttu-id="c0faf-266">Disse faktorene gir også mer innsikt i de mest innflytelsesrike faktorene som bidro til å forutsi CLV for alle kundene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-266">These factors also provide more insight about the most influential factors that contributed towards predicting CLV across all your customers.</span></span>

## <a name="refresh-a-prediction"></a><span data-ttu-id="c0faf-267">Oppdatere en prediksjon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-267">Refresh a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="c0faf-268">Prediksjoner oppdateres automatisk i den samme [tidsplanen dataene oppdateres](system.md#schedule-tab) som konfigurert i innstillingene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-268">Predictions automatically refresh on the same [schedule your data refreshes](system.md#schedule-tab) as configured in settings.</span></span> <span data-ttu-id="c0faf-269">Du kan også oppdatere dem manuelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-269">You can refresh them manually too.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c0faf-270">Gå til **Intelligens** > **Prognoser**, og velg kategorien **Mine prognoser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-270">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c0faf-271">Velg de loddrette ellipsene ved siden av den forutsigelsen du vil oppdatere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-271">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to refresh.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c0faf-272">Velg **Oppdater**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-272">Select **Refresh**.</span></span>

## <a name="delete-a-prediction"></a><span data-ttu-id="c0faf-273">Slette en prediksjon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-273">Delete a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="c0faf-274">Sletting av en prognose fjerner også utdataenheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-274">Deleting a prediction also removes its output entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c0faf-275">Gå til **Intelligens** > **Prognoser**, og velg kategorien **Mine prognoser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-275">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c0faf-276">Velg de loddrette ellipsene ved siden av den forutsigelsen du vil slette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-276">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to delete.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c0faf-277">Velg **Slett**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-277">Select **Delete**.</span></span>

## <a name="troubleshoot-a-failed-prediction"></a><span data-ttu-id="c0faf-278">Feilsøke en mislykket prognose</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-278">Troubleshoot a failed prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="c0faf-279">Gå til **Intelligens** > **Prognoser**, og velg kategorien **Mine prognoser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-279">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c0faf-280">Velg de loddrette ellipsene ved siden av prediksjonen du vil vise feillogger for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-280">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to view error logs for.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c0faf-281">Velg **Logger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-281">Select **Logs**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c0faf-282">Se gjennom alle feilene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-282">Review all the errors.</span></span> <span data-ttu-id="c0faf-283">Det finnes flere typer feil som kan oppstå, og de beskriver hvilken betingelse som forårsaket feilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-283">There are several types of errors that can occur, and they describe what condition caused the error.</span></span> <span data-ttu-id="c0faf-284">En feil der det for eksempel ikke er nok data til å forutsi nøyaktig, blir vanligvis løst ved å laste inn flere data i målgruppeinnsikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0faf-284">For example, an error that there's not enough data to accurately predict is typically resolved by loading more data into audience insights.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]