---
title: Foreslåtte segementer drevet av maskinlæring
description: La maskinlæring hjelpe deg med å finne nye og interessante segmenter basert på kundeattributter.
ms.date: 02/01/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: bbc22adcd7b6e756fa6128abd855795de7480f2d
ms.sourcegitcommit: bae40184312ab27b95c140a044875c2daea37951
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: nb-NO
ms.lasthandoff: 03/15/2021
ms.locfileid: "5597109"
---
# <a name="suggested-segments-preview"></a><span data-ttu-id="4ddb4-103">Foreslåtte segmenter (forhåndsversjon)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-103">Suggested segments (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="4ddb4-104">Oppdag interessante segmenter av kundene ved hjelp av en modell for kunstig intelligens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-104">Discover interesting segments of your customers with the help of an AI model.</span></span> <span data-ttu-id="4ddb4-105">Denne maskinlæringsfunksjonen foreslår segmenter basert på mål eller kundeattributter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-105">This machine learning powered feature suggests segments based on measures or customer attributes.</span></span> <span data-ttu-id="4ddb4-106">Det kan bidra til å forbedre KPI-ene eller bedre forstå innflytelsen til attributter i sammenheng med andre attributter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-106">It can help improve your KPIs or better understand the influence of attributes in context of other attributes.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4ddb4-107">Funksjonen for foreslåtte segmenter bruker automatiserte metoder til å evaluere data og lage prediksjoner basert på disse dataene, og funksjonen kan derfor brukes som en profilmetode, siden denne termen er definert av EUs personvernforordning (GDPR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-107">The suggested segments feature uses automated means to evaluate data and make predictions based on that data, and therefore has the capability to be used as a method of profiling, as that term is defined by the General Data Protection Regulation ("GDPR").</span></span> <span data-ttu-id="4ddb4-108">Din bruk av denne funksjonen til å behandle data kan være underlagt GDPR eller andre lover eller forskrifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-108">Your use of this feature to process data may be subject to GDPR or other laws or regulations.</span></span> <span data-ttu-id="4ddb4-109">Du er ansvarlig for å sikre at bruken av Dynamics 365 Customer Insights, inkludert denne funksjonen, samsvarer med alle gjeldende lover og bestemmelser, inkludert lover som er relatert til personvern, personopplysninger, biometriske data, databeskyttelse og konfidensialitet for kommunikasjon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-109">You are responsible for ensuring that your use of Dynamics 365 Customer Insights, including this feature, complies with all applicable laws and regulations, including laws related to privacy, personal data, biometric data, data protection, and confidentiality of communications.</span></span>

:::image type="content" source="media/suggested-segments-details.png" alt-text="Foreslåtte segmenter-siden i Customer Insights viser detaljer om et forslag i en siderute.":::

## <a name="suggested-segments-to-improve-your-kpis"></a><span data-ttu-id="4ddb4-111">Foreslåtte segmenter for å forbedre KPI-ene</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-111">Suggested segments to improve your KPIs</span></span>

<span data-ttu-id="4ddb4-112">Som en bruker av målgruppeinnsikt har du sannsynligvis en rekke [mål opprettet](measures.md) for å spore KPI-ene (Key Performance Indicators).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-112">As a user of audience insights, you likely have a series of [measures created](measures.md) that help track your Key Performance Indicators (KPIs).</span></span> <span data-ttu-id="4ddb4-113">Det er viktig å forstå hvordan bestemte attributter har innflytelse på denne KPI-en til å opprette segmenter og kjøre en svært målrettet kampanje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-113">It's important to understand how certain attributes influence this KPI to create segments and run a highly targeted campaign.</span></span>   
<span data-ttu-id="4ddb4-114">Du sporer for eksempel et mål kalt *TotalSpendPerCustomer*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-114">For example, you track a measure called *TotalSpendPerCustomer*.</span></span> <span data-ttu-id="4ddb4-115">Som virksomhet ønsker du å se at dette tallet vokser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-115">As a business, you’d like to see this number grow.</span></span> <span data-ttu-id="4ddb4-116">Når du velger et mål som hovedattributt, kan du velge attributtene du vil vurdere for innflytelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-116">Choosing a measure as primary attribute, lets you select the attributes that you want to assess for influence.</span></span> <span data-ttu-id="4ddb4-117">La oss si *medlemskapsnivå*, *medlemskapsperiode* og *yrke*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-117">Let's say *membership tier*, *membership period*, and *occupation*.</span></span> <span data-ttu-id="4ddb4-118">Customer Insights kan deretter foreslå et segment som forteller deg hvem som er den største innflytelsen til dette målet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-118">Customer Insights can then suggest a segment that tells you who are the biggest influence of that measure.</span></span> <span data-ttu-id="4ddb4-119">*Regnskapsførere* som er *Gold*-medlemmer, og som har vært med i virksomheten i *minst fem år*, er for eksempel den største påvirkeren av *TotalSpendPerCustomer*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-119">For example, *Accountants* who are *Gold* members, and who have been with your business for *at least five years* are the biggest influencer of *TotalSpendPerCustomer*.</span></span> <span data-ttu-id="4ddb4-120">Du får en beregnet segmentstørrelse for hvert forslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-120">You’ll get an estimated segment size for every suggestion.</span></span> <span data-ttu-id="4ddb4-121">Du kan bruke denne informasjonen til å opprette kampanjer for målgruppene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-121">You can use this information to create campaigns for the targeted audiences.</span></span>

## <a name="understand-what-influences-a-customer-attribute"></a><span data-ttu-id="4ddb4-122">Forstå hva som har innvirkning på et kundeattributt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-122">Understand what influences a customer attribute</span></span>

<span data-ttu-id="4ddb4-123">Du kan velge et kundeattributt i stedet for et mål som hovedattributt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-123">You can choose a customer attribute instead of a measure as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="4ddb4-124">Basert på valget av innflytelsesattributter oppretter modellen for kunstig intelligens en rekke forslag som viser hvordan de valgte attributtene har innflytelse på hovedattributtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-124">Based on your choice of influencing attributes, the AI model creates a series of suggestions that show how the selected attributes influence the primary attribute.</span></span>   
<span data-ttu-id="4ddb4-125">Du velger for eksempel *Belønningsmedlem (Ja/Nei)* som hovedattributt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-125">For example, you choose *Rewards Member (Yes/No)* as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="4ddb4-126">*Anseelse*, *Yrke* og *Antall støtteforespørsler* angis som andre attributter for innflytelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-126">*Tenure*, *Occupation*, and *Number of Support Tickets* are set as other influencing attributes.</span></span> <span data-ttu-id="4ddb4-127">Modell for kunstig intelligens kan foreslå segmenter som for det meste indikerer at IT-profesjonelle med periode over to år, er belønningsmedlemmer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-127">The AI model could suggest segments indicating mostly IT professionals with tenure over two years are rewards members.</span></span> <span data-ttu-id="4ddb4-128">Et annet forslag kan trekke frem at regnskapsførere med anseelse over ett år og færre enn tre støtteforespørsler, er belønningsmedlemmer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-128">Another suggestion could highlight that accountants with tenure over one year and fewer than three support tickets are rewards members.</span></span> 

## <a name="artificial-intelligence-usage"></a><span data-ttu-id="4ddb4-129">Bruk av kunstig intelligens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-129">Artificial intelligence usage</span></span>

<span data-ttu-id="4ddb4-130">Ved hjelp av hovedattributtet og innflytelsesattributtene foreslår en beslutningstrealgoritme interessante segmenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-130">Using the primary attribute and influencing attributes, a decision tree algorithm suggests interesting segments.</span></span> <span data-ttu-id="4ddb4-131">Forslagene er basert på regler eller mønstre som ble plukket opp av AI-algoritmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-131">The suggestions are based on rules or patterns that were picked up by the AI algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="4ddb4-132">Bare segmenter som er betydelig forskjellige fra den gjennomsnittlige populasjonen, vises som forslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-132">Only segments that significantly differ from the average population are shown as suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="4ddb4-133">Sammenligningen med den gjennomsnittlige populasjonen er basert på det valgte målet eller hovedattributtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-133">The comparison to the average population is based on the selected measure or primary attribute.</span></span>

### <a name="responsible-ai"></a><span data-ttu-id="4ddb4-134">Ansvarlig kunstig intelligens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-134">Responsible AI</span></span>

<span data-ttu-id="4ddb4-135">Foreslåtte segmenter gjør det mulig å velge attributter for å opprette nye segmenter og behandle dataene du velger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-135">Suggested segments lets you select attributes to create new segments and process the data you select.</span></span> <span data-ttu-id="4ddb4-136">Når du velger attributter, inkludert sensitive attributter som rase, legning eller kjønn, må du sørge for at du kan og bør behandle disse dataene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-136">When choosing attributes, including sensitive attributes like race, sexual orientation, or gender, you must ensure that you can and should process that data.</span></span> <span data-ttu-id="4ddb4-137">Du er ansvarlig for å overholde eventuelle lover som gjelder for organisasjonen din, og overholde organisasjonens prinsipper og personvernpolicyer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-137">You are responsible to comply with any laws applicable to your organization and adhere to your organization’s principles and privacy policies.</span></span>

### <a name="different-results-for-primary-attributes-with-categorical-and-numeric-values"></a><span data-ttu-id="4ddb4-138">Forskjellige resultater for hovedattributter med kategoriske og numeriske verdier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-138">Different results for primary attributes with categorical and numeric values</span></span>

<span data-ttu-id="4ddb4-139">Segmentforslag er forskjellige hvis du velger et numerisk attributt eller et kategorisk attributt som hovedattributt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-139">Segment suggestions are different if you choose a numeric attribute or a categorical attribute as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="4ddb4-140">Verdier i et kategorisk attributt inneholder to eller flere kategorier eller typer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-140">Values in a categorical attribute contain two or more categories or types.</span></span> <span data-ttu-id="4ddb4-141">Et numerisk attributt inneholder kvantitative data og har en tilknyttet målemetode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-141">A numeric attribute contains quantitative data and has a sense of measurement associated with it.</span></span>

<span data-ttu-id="4ddb4-142">Med et numerisk attributt som *årlig inntekt* eller *medlemsperiode* som hovedattributt foreslår systemet segmenter som har en høyere eller lavere gjennomsnittlig verdi av det numeriske attributtet sammenlignet med alle kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-142">With a numeric attribute like *annual income* or *membership period* as the primary attribute, the system suggests segments that have a higher or lower average value of the numeric attribute when compared to all customers.</span></span>

<span data-ttu-id="4ddb4-143">Et kategorisk attributt som *kundetilfredshet* som hovedattributtet resulterer i foreslåtte segmenter som har en høyere eller lavere prosentandel av kunder som tilhører en bestemt kategori, sammenlignet med prosentandelen av alle kunder som tilhører den samme kategorien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-143">A categorical attribute like *customer satisfaction* as the primary attribute results in suggested segments that have a higher or lower percentage of customers belonging to a particular category when compared to the percentage of all customers belonging to that same category.</span></span> <span data-ttu-id="4ddb4-144">*Kundetilfredshet* velges for eksempel som hovedattributt, og det består av tre kategorier  (*Lav*, *Middels* og *Høy*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-144">For example, *customer satisfaction* is chosen as the primary attribute and it consists of three categories (*Low*, *Medium* and *High*).</span></span> <span data-ttu-id="4ddb4-145">For hver kategori foreslås det segmenter som har en betydelig høyere eller lavere prosentandel av kundene som tilhører den kategorien, sammenlignet med andelen av alle kunder i samme kategori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-145">For each category, segments will be suggested that have a significantly higher or lower percentage of customers belonging to that category as compared to the proportion of all customers in same category.</span></span> <span data-ttu-id="4ddb4-146">Hvis 22 % av alle kunder er *svært fornøyde*, foreslås det bare segmenter som har en betydelig høyere eller lavere andel av kundene med *høy* kundetilfredshet, sammenlignet med 22 % for den kategorien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-146">If 22% of all customers have a *High* satisfaction, then, only segments that have a significantly higher or lower proportion of customers with a *High* satisfaction as compared to 22% will be suggested for that category.</span></span> <span data-ttu-id="4ddb4-147">Segmenter foreslås på samme måte for hver av de andre kategoriene (*Lav* og *Middels*) hvis de er statistisk signifikante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-147">Similarly, segments will be suggested for each of the other categories (*Low* and *Medium*) if they are statistically significant.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4ddb4-148">For øyeblikket støtter vi bare primære kategoriske attributter som har opptil ti kategorier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-148">Currently, we only support primary categorical attributes that have up to 10 categories.</span></span> <span data-ttu-id="4ddb4-149">Hvis du vil se segmentforslag basert på et hovedattributt med mer enn ti kategorier, anbefaler vi at du grupperer noen av kategoriene for å redusere antall kategorier til ti eller færre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-149">If you want to see segment suggestions based on a primary attribute with more than 10 categories, we recommend to group some of the categories to reduce the number of categories to 10 or fewer.</span></span> <span data-ttu-id="4ddb4-150">Denne begrensningen gjelder bare for hovedattributter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-150">This limitation only applies to primary attributes.</span></span> <span data-ttu-id="4ddb4-151">For å påvirke kategoriske attributter støtter vi for øyeblikket maksimalt 100 kategorier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-151">For influencing categorical attributes, we currently support a maximum of 100 categories.</span></span>

## <a name="generate-suggested-segments"></a><span data-ttu-id="4ddb4-152">Generer foreslåtte segmenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-152">Generate suggested segments</span></span>

1. <span data-ttu-id="4ddb4-153">Gå til **Segmenter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-153">Go to **Segments**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4ddb4-154">Velg fanen **Forslag (forhåndsversjon)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-154">Select the **Suggestions (preview)** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4ddb4-155">Velg **Få nye forslag** for å starte den veiledede opplevelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-155">Select **Get new suggestions** to start the guided experience.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4ddb4-156">Velg et mål eller et kundeattributt som hovedattributt, og velg **Neste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-156">Choose a measure or a customer attribute as the primary attribute and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/suggested-segments-primary-attribute.png" alt-text="Velge hovedattributtet for forslag til de foreslåtte segmentene.":::

1. <span data-ttu-id="4ddb4-158">Velg de innflytelsesrike attributtene, og velg **Lagre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-158">Select the influencing attributes and select **Save**.</span></span>
   
   > [!TIP]
   > <span data-ttu-id="4ddb4-159">Hvis du velger flere innflytelsesattributter, øker sjansene for å evaluere hvordan de har innflytelse på hovedattributtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-159">Selecting multiple influencing attributes improves the chances of evaluating how they influence the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="4ddb4-160">Ikke inkluder attributter som ikke har noen innflytelse på hovedattributtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-160">Don't include attributes that have no influence the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="4ddb4-161">Hvis for eksempel alle kundene kommer fra et bestemt land, må du ikke inkludere attributtet *land* fordi det ikke vil ha noen innvirkning på utdataene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-161">For example, if all your customers are from a specific country, don't include the *country* attribute because it won't have any impact on the output.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4ddb4-162">Avhengig av antall kundeprofiler og valgte attributter, kan det ta noen minutter å behandle de valgte attributtene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-162">Depending on the number of customer profiles and selected attributes, it can take a few minutes to process the selected attributes.</span></span> 

## <a name="view-details-of-a-suggested-segment"></a><span data-ttu-id="4ddb4-163">Vis detaljer for et foreslått segment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-163">View details of a suggested segment</span></span>

<span data-ttu-id="4ddb4-164">Når modellen for kunstig intelligens har generert forslagene, finner du dem oppført i **Segementer** > **Forslag (forhåndsversjon)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-164">Once the AI model has generated the suggestions, you'll find them listed on **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>
 
<span data-ttu-id="4ddb4-165">Velg et foreslått segment for å se gjennom detaljene for dette forslaget, inkludert en sammenligning av gjennomsnittsverdien og antall segmentmedlemmer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-165">Select a suggested segment to review the details of that suggestion including a comparison of the average value and the number of segment members.</span></span> <span data-ttu-id="4ddb4-166">Du kan også gå gjennom attributtverdiene eller reglene som modellen for kunstig intelligens har lært å foreslå for det valgte segmentet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-166">You can also review the attribute values or rules that the AI model learned to suggest the selected segment.</span></span>

## <a name="save-a-suggestion-as-a-segment"></a><span data-ttu-id="4ddb4-167">Lagre et forslag som et segment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-167">Save a suggestion as a segment</span></span>

1. <span data-ttu-id="4ddb4-168">Gå til **Segmenter** > **Forslag (forhåndsversjon)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-168">Go to **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4ddb4-169">Velg segmentet du vil lagre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-169">Select the segment you want to save.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="4ddb4-170">Velg **Lagre som segment** i sideruten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-170">In the side pane, select **Save as segment**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="4ddb4-171">Når du har lagret segmentet, vises det i listen over segmenter på fanen **Alle segmenter**. Den kan nå [oppdateres, redigeres eller slettes på samme måte som andre segmenter](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-171">After saving the segment, it will show in the list of segments on the **All segments** tab. It can now be [refreshed, edited, or deleted like any other segment](segments.md).</span></span>

## <a name="refresh-or-edit-a-set-of-suggestions"></a><span data-ttu-id="4ddb4-172">Oppdater eller rediger et sett med forslag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-172">Refresh or edit a set of suggestions</span></span>

1. <span data-ttu-id="4ddb4-173">Gå til **Segmenter** > **Forslag (forhåndsversjon)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-173">Go to **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4ddb4-174">Velg **Oppdater forslag** for å oppdatere forslagene samtidig som du beholder konfigurerte attributter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-174">Select **Refresh suggestions** to refresh the suggestions while keeping configured attributes.</span></span> <span data-ttu-id="4ddb4-175">Du kan også velge **Rediger attributter** for å endre de konfigurerte attributtene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-175">Or select **Edit attributes** to modify the configured attributes.</span></span> <span data-ttu-id="4ddb4-176">Systemet kjører modellen for kunstig intelligens på nytt, genererer segmentforslag basert på de nyeste dataene, og erstatter de gjeldende forslagene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-176">The system will rerun the AI model, generate segment suggestions based on the latest data, and replace the current suggestions.</span></span>

## <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="4ddb4-177">Begrensninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-177">Limitations</span></span>

1. <span data-ttu-id="4ddb4-178">Manglende samsvar mellom beregnet segmentstørrelse: Hvis du velger et hovedattributt som inneholder tomme verdier, kan det påvirke den beregnede segmentstørrelsen i segmentforslagene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-178">Estimated segment size mismatch: If you choose a primary attribute that contains empty values, it can affect the estimated segment size in the segment suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="4ddb4-179">Når du lagrer et slikt segment, kan den faktiske segmentstørrelsen være forskjellig fra den opprinnelige beregning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-179">When saving such segment, the actual segment size can be different to the original estimation.</span></span>
 
2. <span data-ttu-id="4ddb4-180">Hovedattributter av boolsk type fungerer ikke: For øyeblikket støtter vi bare strenger og numeriske typer data som hovedattributt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-180">Boolean type primary attributes don't work: Currently, we only support string and numeric types of data as the primary attribute.</span></span>

3. <span data-ttu-id="4ddb4-181">Foreslåtte segmenter er ikke tydelige nok: Husk at de valgte attributtene og distribusjonen av verdier for disse attributtene har innflytelse på resultatene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-181">Suggested segments aren't distinct enough: Keep in mind that the selected attributes and the distribution of values of those attributes influences the results.</span></span> <span data-ttu-id="4ddb4-182">Du kan endre innflytelsesattributtene eller hovedattributtet for å få andre resultater.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb4-182">You can change your influencing attributes or even your primary attribute to get different results.</span></span>



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]