---
title: Nye og kommende funksjoner
description: Informasjon om nye funksjoner, forbedringer og feilrettinger.
ms.date: 04/07/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: mhart
ms.reviewer: midevane
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 2159481f9355de738a7b457dcf0849a45c3e08db
ms.sourcegitcommit: aaa275c60c0c77c88196277b266a91d653f8f759
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: nb-NO
ms.lasthandoff: 04/14/2021
ms.locfileid: "5896247"
---
# <a name="whats-new-in-the-audience-insights-capability-of-dynamics-365-customer-insights"></a><span data-ttu-id="8f85b-103">Nyheter i funksjonaliteten for målgruppeinnsikt i Dynamics 365 Customer Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-103">What's new in the audience insights capability of Dynamics 365 Customer Insights</span></span>

[!INCLUDE [cc-data-platform-banner](../includes/cc-data-platform-banner.md)]

<span data-ttu-id="8f85b-104">Vi har gleden av å kunngjøre de nyeste oppdateringene!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-104">We're excited to announce our newest updates!</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-105">Denne artikkelen oppsummerer funksjoner i offentlig forhåndsversjon, generelle tilgjengelighetsforbedringer og funksjonsoppdateringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-105">This article summarizes public preview features, general availability enhancements, and feature updates.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-106">Hvis du vil se de langsiktige funksjonsplanene, kan du se [Dynamics 365 og Power Platform-utgivelsesplanene](/dynamics365/release-plans/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-106">To see the long-term feature plans, take a look at the [Dynamics 365 and Power Platform release plans](/dynamics365/release-plans/).</span></span>

<span data-ttu-id="8f85b-107">Vi ruller ut oppdateringer for hver region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-107">We roll out updates on a region-by-region basis.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-108">Enkelte områder kan se funksjoner før andre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-108">So certain regions might see features before others.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-109">Med mindre det er angitt noe annet, trenger du ikke å gjøre noe, og vi oppdaterer appen automatisk uten nedetid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-109">Unless specified differently, you don't need to take any action and we'll update the app automatically with no downtime.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="8f85b-110">For å sende inn og stemme på funksjonsforespørsler og produktforslag, går du til [ideportalen for Dynamics 365-apper](https://experience.dynamics.com/ideas/categories/?forum=79a8c474-4e35-e911-a971-000d3a4f3343&forumName=Dynamics%20365%20Customer%20Insights).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-110">To submit and vote on feature requests and product suggestions, go to the [Dynamics 365 Application Ideas portal](https://experience.dynamics.com/ideas/categories/?forum=79a8c474-4e35-e911-a971-000d3a4f3343&forumName=Dynamics%20365%20Customer%20Insights).</span></span>

## <a name="march-2021-updates"></a><span data-ttu-id="8f85b-111">Mars 2021-oppdateringer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-111">March 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="8f85b-112">Oppdateringene i mars 2021 inkluderer flere funksjoner, ytelsesoppgraderinger og feilrettinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-112">The updates in March 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="8f85b-113">Aktiviteter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-113">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-114">**Aktivitetsveiviser og semantiske typer** Vi har forbedret og oppdatert erfaringen med aktivitetstilordning for å veilede og forenkle opprettingen av aktivitetstilordning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-114">**Activity wizard and semantic types** We have improved and updated our activity mapping experience to guide and simplify the creation of activity mapping.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-115">I denne nye opplevelsen får brukerne en veiledet opplevelse som hjelp til å fullføre hvert trinn i prosessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-115">In this new experience, users get a guided experience to help completing of each step of the process.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-116">På aktivitetstilordningstrinnet, i tillegg til å velge fra mange aktivitetstyper, kan brukeren velge å semantisk tilordne data for *Abonnement* og/eller *SalesOrderLine* til bransjestandardskjemaer, som kan brukes for nedstrømsforbruk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-116">At the activity mapping step, in addition to choosing from many activity types, the user can choose to semantically map data for *Subscription* and/or *SalesOrderLine* to industry standard schemas, which can be used for downstream consumption.</span></span>    
  <span data-ttu-id="8f85b-117">Hvis du vil ha mer informasjon, kan du se [Kundeaktiviteter](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-117">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="8f85b-118">Datainntak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-118">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-119">**Koble til lokale datakilder ved hjelp av Power Platform-dataflyter og -gatewayer** Vi vil gjerne kunngjøre forhåndsversjonen av Power Platform-dataflyter og lokal tilkobling ved hjelp av gatewayer i Customer Insights med et tilknyttet Power Platform- eller Dataverse-miljø.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-119">**Connect to on-premises data sources using Power Platform dataflows and gateways** We are pleased to announce the preview of Power Platform dataflows and on-premises connectivity using gateways in Customer Insights with an associated Power Platform or Dataverse environment.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-120">Alle nye datakilder som er opprettet i et Customer Insights-miljø med et koblet Dataverse-miljø, bruker som standard Power Platform-dataflyter med lokal datatilkobling og et rikt sett med koblinger og transformasjonsfunksjoner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-120">Any new data sources created in a Customer Insights environment with a linked Dataverse environment will default to Power Platform dataflows bringing in the on-premises data connectivity and a rich set of connectors and transformation capabilities.</span></span>

### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="8f85b-121">Utvidbarhet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-121">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-122">**Eksporter organisert i tilkoblinger og eksporter** Vi har endret navnet på **Eksportmål**-siden til **Tilkoblinger** og lagt til en egen side for **Eksporter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-122">**Exports organized in connections and exports** We have changed the name of the **Export destinations** page to **Connections** and added a separate page for **Exports**.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-123">Som en del av denne oppdateringen vil vi gjøre eksisterende eksporter om til par av en tilkobling og en eksport ved hjelp av tilkoblingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-123">As part of this update, we'll transition existing exports into pairs of a connection and an export using that connection.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-124">Administratorer har nå tydeligere oversikt over utgående data på **Tilkoblinger**-siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-124">Administrators now have more clarity over outgoing data on the **Connections** page.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-125">Alle brukerroller har tilgang til **Eksporter**-siden, men bare administratorer kan velge å tillate bidragsytere å redigere bestemte eksporter med delte tilkoblinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-125">All user roles have access to the **Exports** page, but only administrators can choose to allow contributors to edit specific exports with shared connections.</span></span>     
  <span data-ttu-id="8f85b-126">Hvis du vil ha mer informasjon, kan du se [Oversikt over tilkoblinger](connections.md) og [Oversikt over eksporter](export-destinations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-126">For more information, see [Connections overview](connections.md) and [Exports overview](export-destinations.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-127">**Eksporter segmenter til Campaign Monitor** Vi har utvidet eksportmålene til å inkludere Campaign Monitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-127">**Export segments to Campaign Monitor** We have extended our export destinations to include Campaign Monitor.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-128">Du kan nå eksportere segmenter fra Customer Insights til Campaign Monitor-lister og bruke dem som basislinje for markedsføringskampanjene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-128">You can now export segments from Customer Insights to Campaign Monitor lists and use them as the baseline for your marketing campaigns.</span></span>    
   <span data-ttu-id="8f85b-129">Hvis du vil ha mer informasjon, kan du se [Eksportere til Campaign Monitor](export-campaign-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-129">For more information, see [Export to Campaign Monitor](export-campaign-monitor.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-130">**Eksporter segmenter til Constant Contact** Vi har utvidet eksportmålene til å inkludere Constant Contact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-130">**Export segments to Constant Contact** We have extended our export destinations to include Constant Contact.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-131">Du kan nå eksportere segmenter fra Customer Insights til Constant Contact-lister og bruke dem som basislinje for markedsføringskampanjene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-131">You can now export segments from Customer Insights to Constant Contact lists and use them as the baseline for your marketing campaigns.</span></span>   
   <span data-ttu-id="8f85b-132">Hvis du vil ha mer informasjon, kan du se [Eksportere til Constant Contact](export-constant-contact.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-132">For more information, see [Export to Constant Contact](export-constant-contact.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-133">**Eksporter segmenter til RollWorks** Vi har utvidet eksportmålene til å inkludere RollWorks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-133">**Export segments to RollWorks** We have extended our export destinations to include RollWorks.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-134">Du kan nå eksportere segmenter fra Customer Insights til RollWorks-målgrupper og bruke dem som basislinje for B2B-reklame.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-134">You can now export segments from Customer Insights to RollWorks audiences and use them as the baseline for your B2B advertising.</span></span>    
   <span data-ttu-id="8f85b-135">Hvis du vil ha mer informasjon, kan du se [Eksportere til RollWorks](export-rollworks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-135">For more information, see [Export to RollWorks ](export-rollworks.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-136">**Eksporter segmenter til Snapchat** Vi har utvidet eksportmålene til å inkludere Snapchat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-136">**Export segments to Snapchat** We have extended our export destinations to include Snapchat.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-137">Du kan nå eksportere segmenter fra Customer Insights til Snapchat-målgrupper og bruke dem som basislinje for reklame.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-137">You can now export segments from Customer Insights to Snapchat audiences and use them as the baseline for your advertising.</span></span>     
   <span data-ttu-id="8f85b-138">Hvis du vil ha mer informasjon, kan du se [Eksportere til Snapchat](export-snapchat.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-138">For more information, see [Export to Snapchat](export-snapchat.md).</span></span>

### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="8f85b-139">Prediksjoner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-139">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-140">**Bruk produktfiltre i prediktive produktanbefalinger** Vi har lagt til muligheten til å bruke produktfiltre i produktanbefalingsmodellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-140">**Use product filters in predictive product recommendations** We have added the capability to use product filters in our product recommendation model.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-141">Du kan nå opprette en prediksjon som bare bruker et delsett av produktene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-141">You can now create a prediction that uses only a subset of your products.</span></span>    
   <span data-ttu-id="8f85b-142">Hvis du vil ha mer informasjon, kan du se [Konfigurere produktfiltre](predict-product-recommendation.md#configure-product-filters).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-142">For more information, see [Configure product filters](predict-product-recommendation.md#configure-product-filters).</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-143">**Opprette segmenter fra modellprediksjoner** Vi har lagt til en rask måte å opprette segmenter på ved hjelp av resultatene av en prediksjonsmodell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-143">**Create segments from model predictions** We have added a quick way to create segments using the results of a prediction model.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-144">På siden for modellresultater kan du enkelt opprette et nytt segment ved å velge det nye **Opprett segment**-alternativet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-144">From the model results page, you can easily create a new segment by selecting the new **Create segment** option.</span></span>    
  <span data-ttu-id="8f85b-145">Hvis du vil ha mer informasjon, kan du se [Opprette et segment basert på en prediksjonsmodell](prediction-based-segment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-145">For more information, see [Create a segment based on a prediction model](prediction-based-segment.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-146">**Forklaringer på produktanbefalinger** Vi har lagt til informasjon om nøkkelfaktorene som AI-modellen har lært, for å generere produktanbefalinger og i hvilken grad disse faktorene bidrar til produktanbefalingene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-146">**Explanations for product recommendations** We have added information explaining the key factors learned by the AI model to generate product recommendations and the degree to which those factors contribute towards the product recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-147">Denne informasjonen legges til i skjermbildet for modellresultater.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-147">This information is added to the model results screen.</span></span>    
   <span data-ttu-id="8f85b-148">Hvis du vil ha mer informasjon, kan du se [Gå gjennom en prediksjonsstatus og resultater](predict-product-recommendation.md#review-a-prediction-status-and-results).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-148">For more information, see [Review a prediction status and results](predict-product-recommendation.md#review-a-prediction-status-and-results).</span></span>

## <a name="february-2021-updates"></a><span data-ttu-id="8f85b-149">Oppdateringer februar 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-149">February 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="8f85b-150">Oppdateringene i februar 2021 inneholder flere funksjoner, ytelsesoppgraderinger og feilrettinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-150">The updates in February 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="8f85b-151">Utvidbarhet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-151">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-152">**Eksporter segmenter til AdRoll**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-152">**Export segments to AdRoll**</span></span>

  <span data-ttu-id="8f85b-153">Vi har utvidet eksportmålene til å inkludere AdRoll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-153">We have extended our export destinations to include AdRoll.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-154">Du kan nå eksportere segmenter fra Customer Insights til AdRoll-målgrupper og bruke dem som utgangspunkt for annonseringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-154">You can now export segments from Customer Insights to AdRoll audiences and use them as the baseline for your advertising.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-155">Hvis du vil ha mer informasjon, kan du se [Kobling for AdRoll](export-adroll.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-155">For more information, see [Connector for AdRoll](export-adroll.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="8f85b-156">Segmenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-156">Segments</span></span>
 
- <span data-ttu-id="8f85b-157">**Dupliser et segment**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-157">**Duplicate a segment**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="8f85b-158">Hvis du vil opprette et nytt segment basert på et eksisterende, kan du duplisere et segment og redigere det dupliserte segmentet for å finjustere det ytterligere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-158">To create a new segment based on an existing one, you can now duplicate a segment and edit the duplicated segment to refine it further.</span></span> 

- <span data-ttu-id="8f85b-159">**Legg til flere attributter i et segment**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-159">**Add additional attributes to a segment**</span></span>

  <span data-ttu-id="8f85b-160">Du kan nå inkludere attributter i segmentutdataene, selv om disse attributtene ikke er en del av kundeprofilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-160">You can now include attributes in your segment output, even if these attributes are not part of the customer profile.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-161">Du kan for eksempel inkludere abonnements-ID-er i et segment, selv om det er en del av abonnementsenheten som har en M:1-relasjon med kundeenheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-161">For example, include subscription IDs in a segment even though it is part of the subscription entity that has a M:1 relation with the customer entity.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-162">Så lenge attributtet tilhører en enhet som er relatert til kundeenheten, kan du nå inkludere disse attributtene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-162">As long as the attribute belongs to an entity related to the customer entity you can now include these attributes.</span></span>  

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="8f85b-163">Prediksjoner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-163">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-164">**Opprett prediktive produktanbefalinger**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-164">**Create predictive product recommendations**</span></span>

  <span data-ttu-id="8f85b-165">Det å forstå hva kunder er interessert i å kjøpe, er et av de første trinnene som kreves for å forbedre omsetningen og bygge kundelojalitet ved hjelp av tilpassing og engasjement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-165">Understanding what customers are interested in purchasing is one of the first steps needed to improve business revenue and build customer loyalty through personalization and engagement.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-166">Ved å gi anbefalinger for produkter som ikke er innrettet etter kundens interesser, kan du skape en følelse av distansering mellom kunden og bedriften, og til slutt begrense den totale potensielle inntekten og opplevelsen for en kunde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-166">Providing recommendations for products that aren’t aligned to your customer’s interests can create a sense of disconnect between the customer and your business, and ultimately limit the overall potential revenue and experience for a customer.</span></span> 

  <span data-ttu-id="8f85b-167">Ved hjelp av dine egne data kan du nå lage prognoser for hvilke produkter kundene sannsynligvis vil kjøpe i fremtiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-167">Using your own data, you can now create predictions for what products your customers are likely to purchase in the future.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-168">Hvis du vil ha mer informasjon, kan du se [Produktanbefalingsprediksjon](predict-product-recommendation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-168">For more information, see [Product recommendation prediction](predict-product-recommendation.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="8f85b-169">Systemadministrasjon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-169">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-170">**Kopier miljø støtter flere typer datakilder**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-170">**Copy environment support more types of data sources**</span></span>

  <span data-ttu-id="8f85b-171">Administratorer kan kopiere miljøkonfigurasjoner til et nytt miljø i samme organisasjon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-171">Admins can copy environment configurations to a new environment in the same organization.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-172">Denne funksjonen utvider Kopier miljø-funksjonaliteten for tilfeller der datakilder basert på en Common Data Service-datasjø eller en Common Data Model-mappe brukes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-172">This feature extends the copy environment functionality for cases in which data sources based on a Common Data Service data lake or a Common Data Model folder are used.</span></span>

## <a name="january-2021-updates"></a><span data-ttu-id="8f85b-173">Januar 2021-oppdateringer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-173">January 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="8f85b-174">Oppdateringene i januar 2021 inneholder flere funksjoner, ytelsesoppgraderinger og feilrettinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-174">The updates in January 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="8f85b-175">Utvidbarhet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-175">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-176">**Utvidet funksjonalitet og forbedret ytelse for SFTP-eksport** Du kan nå eksportere alle utdataenheter fra Customer Insights til en SFTP-vert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-176">**Extended functionality and enhanced performance for SFTP export** You can now export all output entities from Customer Insights to an SFTP host.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-177">Tidligere var eksport begrenset til segmentenheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-177">Previously, export was limited to segment entities.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-178">I tillegg gir ytelsen av SFTP-eksporten mer datavolum på kortere tid, avhengig av ytelsen til SFTP-verten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-178">Additionally, the performance of the SFTP export allows more data volume in less time, depending on the performance of your SFTP host.</span></span>    
  <span data-ttu-id="8f85b-179">Hvis du vil ha mer informasjon, kan du se [Kobling for SFTO (forhåndsversjon)](export-sftp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-179">For more information, see [Connector for SFTP (preview)](export-sftp.md).</span></span>  

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="8f85b-180">Segmenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-180">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-181">**Maskinlæringsbaserte foreslåtte segmenter for å forbedre måledata** Det finnes en ny måte å oppdage og opprette segmenter på.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-181">**Machine learning powered suggested segments to improve metrics** There's a new way do discover and create segments.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-182">Systemet bruker en modell for kunstig intelligens til å foreslå segmenter som kan bidra til å forbedre en KPI (mål) du allerede sporer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-182">The system uses an AI model to suggest segments that can help improve a KPI (measure) you are already tracking.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-183">Vi viser omfanget av innflytelse på attributter som du velger, på et mål eller et annet hovedattributt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-183">We show the extent of influence of attributes that you select on a measure or another primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-184">Denne informasjonen hjelper deg med å finne potensielle segmenter som presenterer salgsmuligheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-184">This information helps finding potential segments that present opportunities.</span></span>    
  <span data-ttu-id="8f85b-185">Hvis du vil ha mer informasjon, kan du se [Foreslåtte segmenter (forhåndsversjon)](suggested-segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-185">For more information, see [Suggested segments (preview)](suggested-segments.md).</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="8f85b-186">Datasamling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-186">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-187">**Forbedret samsvarsopplevelse** I området for dataforening ble samsvarsopplevelsen oppdatert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-187">**Enhanced match experience** In the data unification area, the match experience was updated.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-188">Den lar deg konfigurere og vise samsvarsreglene, inkludert detaljert statistikk for å forklare mer om hvordan samsvar fungerer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-188">It lets you configure and view the match rules, including detailed stats to further explain how matching works.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-189">Det finnes alternativer for å deaktivere en samsvarsregel, slik at den ikke lenger er aktiv, samtidig som du beholder konfigurasjonen, drar og slipper samsvarsregler og mer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-189">There are options to disable a match rule so it's no longer active while retaining the configuration, drag and drop match rules, and more.</span></span>
  <span data-ttu-id="8f85b-190">Hvis du vil ha mer informasjon, kan du se [Samsvarsenheter](match-entities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-190">For more information, see [Match entities](match-entities.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-191">**Dedupliseringsutdata fra samsvarsprosessen er tilgjengelige fordi en enhet** Dedupliseringsprosess som sendes fra samsvarsprosessen skrives nå til en separat enhet for videre analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-191">**Deduplication output from the match process is available as an entity** Deduplication process output from the match process is now written into a separate entity for further analysis.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-192">Denne enheten består av feltene som brukes i dedupliseringsprosessen og vinneroppføringen og de tilhørende alternative oppføringene som slås sammen med vinneroppføringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-192">This entity consists of the fields used in the deduplication process and the winner record and the corresponding alternate records that get merged with the winner record.</span></span>
  <span data-ttu-id="8f85b-193">Hvis du vil ha mer informasjon, kan du se [Dedupliseringsutdata som en enhet](match-entities.md#deduplication-output-as-an-entity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-193">For more information, see [Deduplication output as an entity](match-entities.md#deduplication-output-as-an-entity).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="8f85b-194">Systemadministrasjon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-194">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-195">**Del data sømløst til Microsoft Dataverse** Du kan nå dele Customer Insights-utdata med Microsoft Dataverse-programmer ved hjelp av Microsoft Dataverse-administrert datasjø.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-195">**Seamlessly share data to Microsoft Dataverse** You can now share Customer Insights output with Microsoft Dataverse applications using the Microsoft Dataverse Managed Data Lake.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-196">Når du har knyttet et Dataverse-miljø til Customer Insights, kan du aktivere datadeling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-196">Once you associate a Dataverse environment with Customer Insights, you get the option to enable data sharing.</span></span>
  <span data-ttu-id="8f85b-197">Du finner mer informasjon under [Behandle miljøer](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-197">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>


## <a name="december-2020-updates"></a><span data-ttu-id="8f85b-198">Oppdateringer desember 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-198">December 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="8f85b-199">Oppdateringene i desember 2020 inneholder flere funksjoner, ytelsesoppgraderinger og feilrettinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-199">The updates in December 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-december-2020"></a><span data-ttu-id="8f85b-200">Nye og oppdaterte funksjoner i desember 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-200">New and updated features in December 2020</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="8f85b-201">Datasupplering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-201">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-202">**Forbedrede affinitetssuppleringer for merke og interesse**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-202">**Improved Brand and Interest affinity enrichments**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="8f85b-203">Vi har forenklet resultatene for tilknytning slik at de blir lettere å forstå og bruke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-203">We simplified our affinity scores to make them easier to understand and use.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-204">Du kan nå raskt identifisere kunder basert på hvor mye affinitet de har for et bestemt merke eller en bestemt interesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-204">You can now quickly identify customers based on how much affinity they have for a given brand or interest.</span></span>

  <span data-ttu-id="8f85b-205">I tillegg har vi lagt til nye konfigurasjonsalternativer for bedre å kontrollere hvordan du vil at kundeprofilene dine skal suppleres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-205">Additionally, we have added new configuration options to better control how you want your customer profiles to be enriched.</span></span> 

  <span data-ttu-id="8f85b-206">Hvis du vil ha mer informasjon, kan du se [Supplere kundeprofiler med merke- og interesseaffiniteter](enrichment-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-206">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-207">**Styre hvilke profiler som skal suppleres**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-207">**Control which profiles to enrich**</span></span>

  <span data-ttu-id="8f85b-208">Du kan nå bare supplere et delsett av kundeprofilene med alternativet for å velge en segmentenhet i stedet for standard kundeenhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-208">You can now enrich only a subset of your customer profiles with the option to select a segment entity instead of the default customer entity.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-209">Opprett et segment med kundeprofilene du vil supplere, og velg det i suppleringskonfigurasjonen for kundedatasettet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-209">Create a segment with the customer profiles you would like to enrich and select it in the enrichment configuration for your customer data set.</span></span>
  <span data-ttu-id="8f85b-210">Denne funksjonen er for øyeblikket bare tilgjengelig for suppleringer gitt av Experian og HERE Technologies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-210">This feature is currently available only for enrichments provided by Experian and HERE Technologies.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-211">Vi skal snart aktivere denne muligheten for flere suppleringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-211">We will be enabling this capability to more enrichments soon.</span></span>

  <span data-ttu-id="8f85b-212">Hvis du vil ha mer informasjon, kan du se [Suppler kundeprofiler med demografi fra Experian](enrichment-experian.md) eller [Supplering av kundeprofiler med HERE Technologies](enrichment-here.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-212">For more information, see [Enrich customer profiles with demographics from Experian](enrichment-experian.md) or [Enrichment of customer profiles with HERE Technologies](enrichment-here.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="8f85b-213">Utvidbarhet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-213">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-214">**Aktiver segmentene gjennom Autopilot**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-214">**Activate your segments through Autopilot**</span></span>

  <span data-ttu-id="8f85b-215">Eksporter segmenter til Autopilot, og bruk dem til markedsføringsformål.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-215">Export segments to Autopilot and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-216">Hvis du vil ha mer informasjon, kan du se [Kobling for Autopilot (forhåndsversjon)](export-autopilot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-216">For more information, see [Connector for Autopilot (preview)](export-autopilot.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-217">**Aktiver segmentene gjennom SendGrid**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-217">**Activate your segments through SendGrid**</span></span>

  <span data-ttu-id="8f85b-218">Eksporter segmenter til SendGrid, og bruk dem til markedsføringsformål.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-218">Export segments to SendGrid and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-219">Hvis du vil ha mer informasjon, kan du se [Kobling for SendGrid](export-sendgrid.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-219">For more information, see [Connector for SendGrid](export-sendgrid.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="8f85b-220">Systemadministrasjon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-220">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-221">**Oppdatert opplevelse av miljøadministrasjon**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-221">**Updated environment management experience**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="8f85b-222">Du kan nå opprette, redigere, slette og tilbakestille miljøer direkte fra miljøvelgeren i apphodet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-222">You can now create, edit, delete, and reset environments directly from the environment picker in the app header.</span></span> 
  
  <span data-ttu-id="8f85b-223">I tillegg festes miljøet du bruker, øverst i miljøpanelet, slik at du ikke trenger å søke etter det lenger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-223">Additionally, the environment you are using will be pinned at the top of the environment panel so you don't need to search for it anymore.</span></span>

  <span data-ttu-id="8f85b-224">Du finner mer informasjon under [Behandle miljøer](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-224">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>

## <a name="november-2020-updates"></a><span data-ttu-id="8f85b-225">Oppdateringer november 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-225">November 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="8f85b-226">Oppdateringene i november 2020 inneholder flere funksjoner, ytelsesoppgraderinger og feilrettinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-226">The updates in November 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-november-2020"></a><span data-ttu-id="8f85b-227">Nye og oppdaterte funksjoner i november 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-227">New and updated features in November 2020</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="8f85b-228">Datasupplering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-228">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-229">**Ta med dine egne suppleringsdata via egendefinert SFTP-import (Secure File Transfer Protocol)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-229">**Bring your own enrichment data via Secure File Transfer Protocol (SFTP) custom import**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="8f85b-230">Med egendefinert SFTP-import kan du supplere data som ikke trenger å gå gjennom dataforening.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-230">SFTP custom import lets you import enrichment data that doesn't have to go through the process of data unification.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-231">Finn ut mer om egendefinert SFTP-import.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-231">Learn more about SFTP custom import.</span></span>

  <span data-ttu-id="8f85b-232">Hvis du vil ha mer informasjon, kan du se [Supplere kundeprofiler med egendefinerte data (forhåndsversjon)](enrichment-SFTP-custom-import.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-232">For more information, see [Enrich customer profiles with custom data (preview)](enrichment-SFTP-custom-import.md).</span></span>
 
- <span data-ttu-id="8f85b-233">**Supplere kundedataene med stedsdata fra HERE Technologies**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-233">**Enrich your customer data with location data from HERE Technologies**</span></span>

  <span data-ttu-id="8f85b-234">Ved hjelp av tjenester for datasupplering fra HERE Technologies kan du bygge et mer nøyaktig stedsforståelse av kundene med adressenormalisering, bredde- og lengdegradsuttrekking og så videre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-234">With HERE Technologies' data enrichment services, you can build a more precise location understanding of your customers with address normalization, latitude and longitude extraction, and more.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-235">Finn ut mer om supplering med HERE Technologies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-235">Learn more about enriching with HERE Technologies.</span></span>

  <span data-ttu-id="8f85b-236">Hvis du vil ha mer informasjon, kan du se [Supplering av kundeprofiler med HERE Technologies](enrichment-here.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-236">For more information, see [Enrichment of customer profiles with HERE Technologies](enrichment-here.md).</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="8f85b-237">Datasamling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-237">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-238">**Fleksibilitet til å aktivere dataprofilering på utvalgte enheter og felter fra lagringskontoen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-238">**Flexibility to enable data profiling on selected entities and fields from your storage account**</span></span>

  <span data-ttu-id="8f85b-239">Du kan angi hvilke dataenheter og felter fra en Common Data Model-mappe i Azure Data Lake-lagringskontoen du vil skal aktivere dataprofilering som en del av datainntaksprosessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-239">You can indicate which data entities and fields from a Common Data Model folder in your Azure Data Lake storage account you want to enable data profiling as part of the data ingestion process.</span></span>

  <span data-ttu-id="8f85b-240">Hvis du vil ha mer informasjon, kan du se [Koble til en Common Data Model-mappe](connect-common-data-model.md#connect-to-a-common-data-model-folder).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-240">For more information, see [Connect to a Common Data Model folder](connect-common-data-model.md#connect-to-a-common-data-model-folder).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="8f85b-241">Utvidbarhet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-241">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-242">**Aktiver segmentene gjennom Google Ads**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-242">**Activate your segments through Google Ads**</span></span>

  <span data-ttu-id="8f85b-243">Eksporter segmenter fra Google Ads-målgruppelister, og bruk disse listene til å annonsere på Google Search, Google Display Network, YouTube og Gmail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-243">Export segments from to Google Ads audience lists and use these lists to advertise on Google Search, Google Display Network, YouTube, and Gmail.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-244">Lær mer om aktivering av segmenter gjennom Google Ads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-244">Learn more about activating your segments through Google Ads.</span></span>

  <span data-ttu-id="8f85b-245">Hvis du vil ha mer informasjon, kan du se [Kobling for Google Ads](export-google-ads.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-245">For more information, see [Connector for Google Ads](export-google-ads.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-246">**Aktiver segmentene gjennom Marketo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-246">**Activate your segments through Marketo**</span></span>

  <span data-ttu-id="8f85b-247">Eksporter segmenter til Marketo-målgrupper, og bruk disse målgruppene for markedsføringsautomatisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-247">Export segments to Marketo audiences and use these audiences for marketing automation.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-248">Lær mer om aktivering av segmenter gjennom Marketo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-248">Learn more about activating your segments through Marketo.</span></span> 

  <span data-ttu-id="8f85b-249">Hvis du vil ha mer informasjon, kan du se [Kobling for Marketo](export-marketo.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-249">For more information, see [Connector for Marketo](export-marketo.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-250">**Aktiver segmentene gjennom DotDigital**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-250">**Activate your segments through DotDigital**</span></span>

  <span data-ttu-id="8f85b-251">Eksporter segmenter til DotDigital, og bruk dem til markedsføringsformål.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-251">Export segments to DotDigital and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-252">Lær mer om aktivering av segmenter gjennom DotDigital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-252">Learn more about activating your segments through DotDigital.</span></span> 

  <span data-ttu-id="8f85b-253">Hvis du vil ha mer informasjon, kan du se [Kobling for DotDigital](export-dotdigital.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-253">For more information, see [Connector for DotDigital](export-dotdigital.md).</span></span>

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="8f85b-254">Prognoser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-254">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-255">**Forutse transaksjonelt frafall**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-255">**Predict transactional churn**</span></span>

  <span data-ttu-id="8f85b-256">Ved hjelp av funksjonen for transaksjonelt frafallsprediksjon kan du, uten hjelp av en datatekniker, forutse sannsynligheten for at en kunde slutter å kjøpe produkter eller tjenester.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-256">The transaction churn prediction feature enables you, without the help of a data scientist, to predict the likelihood of a customer to stop purchasing products or services.</span></span>  <span data-ttu-id="8f85b-257">Ved hjelp av prediksjonspoengsummen kan du kombinere annen informasjon om kunder, for eksempel kundeverdi, for å skape segmenter med høy frafallsrisiko eller kunder med høy verdi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-257">Using the prediction score, you can combine other information about your customers, like customer value, to create segments of high churn risk or high value customers.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-258">Bruk dette segmentet til å målrette kunder direkte ved hjelp av markedsføringsaktiviteter, kundestøtte og andre scenarier for å redusere frafallsrisikoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-258">Use this segment to directly target customers through marketing activities, customer support, and other scenarios to reduce churn risk.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="8f85b-259">Konfigurer definisjonen av frafall som et tidsbasert vindu som er spesifikt for virksomheten, og definer når kunder anses som frafalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-259">Configure the definition of churn as a time-based window specific to your business and define when customers are considered churned.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-260">Et dagligforhandler kan for eksempel vurdere en kunde som frafalt hvis de ikke har kjøpt noe i løpet av de siste 30 dagene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-260">For example, a grocery store may want to consider a customer churned if they have not purchased anything in the past 30 days.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="8f85b-261">Etter hvert som du fortsetter å opprette prediksjonen, vil vi veilede deg om hvilke data som kreves, og du kan tilordne data om virksomheten til felt som er nødvendige for å forutsi frafallet for kundene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-261">As you continue creating the prediction, we'll guide you what data is needed, and enable you to map data about your business to fields required to predict churn for your customers.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-262">Du kan også angi en tidsplan for å lære opp modellen på nytt basert på ny informasjon i systemet for å tilpasse den til endrede forretningssituasjoner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-262">You can also set a schedule to retrain the model based on new information in your system to adapt to changing business circumstances.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="8f85b-263">Hvis du vil ha mer informasjon, kan du se [Transaksjonell frafallsprediksjon (forhåndsversjon)](predict-transactional-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-263">For more information, see [Transactional churn prediction (preview)](predict-transactional-churn.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="8f85b-264">Systemadministrasjon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-264">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-265">**Tilbakestill miljøet**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-265">**Reset environment**</span></span>

  <span data-ttu-id="8f85b-266">Tilbakestill alt i et miljø av en valgt forekomst for å starte på nytt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-266">Reset everything in an environment of a selected instance to start fresh.</span></span>

  <span data-ttu-id="8f85b-267">Hvis du vil ha mer informasjon, kan du se [Tilbakestille et eksisterende miljø](manage-environments.md#reset-an-existing-environment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-267">For more information, see [Reset an existing environment](manage-environments.md#reset-an-existing-environment).</span></span>


- <span data-ttu-id="8f85b-268">**Koble til Azure Data Lake-lagringskontoen ved hjelp av en tjenestekontohaver**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-268">**Connect to your Azure Data Lake storage account using a service principal**</span></span>

  <span data-ttu-id="8f85b-269">Skriv utdata til og les data fra lagringskontoen din ved hjelp av en Azure-tjenestekontohaver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-269">Write data output to and read data from your storage account using an Azure service principal.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-270">Eksisterende koblinger til lagringskontoen kan fortsette å bruke kontonøkkelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-270">Existing storage account connections can continue to use the account key.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-271">De har også et oppgraderingsalternativ for å bruke tjenestekontohaveren videre fremover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-271">They also offer an upgrade option to use the service principal moving forward.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-272">Nye tilkoblinger blir basert på godkjenningsmetoden via tjenestekontohaver for lagringskontoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-272">New connections will be based on the service principal authentication method for your storage account.</span></span>

  <span data-ttu-id="8f85b-273">Hvis du vil ha mer informasjon, kan du se [Koble til en Azure Data Lake Storage Gen2-konto med en Azure-tjenestekontohaver for målgruppeinnsikt](connect-service-principal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-273">For more information, see [Connect to an Azure Data Lake Storage Gen2 account with an Azure service principal for audience insights](connect-service-principal.md).</span></span>

## <a name="october-2020-updates"></a><span data-ttu-id="8f85b-274">Oktober 2020-oppdateringer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-274">October 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="8f85b-275">Oppdateringene i oktober 2020 inneholder flere funksjoner, ytelsesoppgraderinger og feilrettinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-275">The updates in October 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-october-2020"></a><span data-ttu-id="8f85b-276">Nye og oppdaterte funksjoner i oktober 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-276">New and updated features in October 2020</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="8f85b-277">Utvidbarhet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-277">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-278">**Eksporter til Mailchimp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-278">**Export to Mailchimp**</span></span>

<span data-ttu-id="8f85b-279">Eksporter segmenter til eksisterende målgruppelister i Mailchimp for å tilby en tilpasset e-postopplevelse til kundene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-279">Export segments to existing audience lists in Mailchimp to provide a personalized email experience for your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="8f85b-280">Hvis du vil ha mer informasjon, kan du se [Kobling for Mailchimp](export-mailchimp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-280">For more information, see [Connector for Mailchimp](export-mailchimp.md).</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="8f85b-281">Datasupplering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-281">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-282">**Deduplisere kildeoppføringene i en samsvarsenhet**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-282">**Deduplicate the source records in a Match entity**</span></span>

<span data-ttu-id="8f85b-283">Angi dedupliseringsregler på enheter som brukes i samsvarsprosessen, for å identifisere duplikate oppføringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-283">Specify deduplication rules on entities used in the match process to identify duplicate records.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-284">Slå dem sammen i én oppføring, og koble alle kildeoppføringene til denne sammenslåtte oppføringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-284">Merge them into one record and link all the source records to this merged record.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-285">Denne dedupliserte oppføringen brukes deretter i samsvarsprosessen på tvers av enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-285">This deduplicated record will then be used in the cross-entity matching process.</span></span>

<span data-ttu-id="8f85b-286">Hvis du vil ha mer informasjon, kan du se [Definere deduplisering på en samsvarsenhet](match-entities.md#define-deduplication-on-a-match-entity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-286">For more information, see [Define deduplication on a match entity](match-entities.md#define-deduplication-on-a-match-entity).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="8f85b-287">Systemadministrasjon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-287">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-288">**Orkestrering: Nytt oppdateringsalternativ under sammenslåing**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-288">**Orchestration: New refresh option in Merge**</span></span>

<span data-ttu-id="8f85b-289">Frem til nå, da du kjørte sammenslåingsprosessen, kjørte systemet alle prosesser nedstrøms som er avhengige av sammenslåingen og påfølgende prosesser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-289">Until today, when you run the merge process, the system ran all the downstream processes that depend on merge and subsequent processes.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-290">Nå kan du kontrollere utdataene for sammenslåingsprosessen (den enhetlige kundeenheten) før du bruker dem i prosesser nedstrøms, for eksempel segmenter eller mål.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-290">You can now verify the output of the merge process (the unified customer entity) before using it in downstream processing like segments or measures.</span></span>
<span data-ttu-id="8f85b-291">På sammenslåingssiden kan du nå velge å kjøre bare sammenslåingstrinnet og kjøre bare denne prosessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-291">On the merge page, you can now choose to run only the merge step and run only this process.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-292">Hvis du vil oppdatere alle prosessene nedstrøms også, kan du velge å kjøre sammenslåings- og nedstrømsprosessene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-292">To refresh all the downstream processes too, you can choose run merge and downstream processes.</span></span> 

## <a name="september-2020-updates"></a><span data-ttu-id="8f85b-293">September 2020-oppdateringer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-293">September 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="8f85b-294">Oppdateringene i september 2020 inneholder flere funksjoner, ytelsesoppgraderinger og feilrettinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-294">The updates in September 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-september-2020"></a><span data-ttu-id="8f85b-295">Nye og oppdaterte funksjoner i september 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-295">New and updated features in September 2020</span></span>

#### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="8f85b-296">Aktiviteter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-296">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-297">**Intelligent prediksjon av semantiske attributt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-297">**Intelligent prediction of attribute semantics**</span></span>

<span data-ttu-id="8f85b-298">Denne nye funksjonen forutsier de semantiske typene av inndataattributter som sendes til datasamlingsprosessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-298">This new feature predicts the semantic types of input attributes that are passed on to the data unification process.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-299">Den bruker maskinlæringmodeller som forbedrer nøyaktigheten og sparer tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-299">It uses machine learning models that improve accuracy and save time.</span></span>

#### <a name="enrichments"></a><span data-ttu-id="8f85b-300">Suppleringer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-300">Enrichments</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-301">**Demografisupplering fra Experian**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-301">**Demographics enrichment from Experian**</span></span>

<span data-ttu-id="8f85b-302">Demografisuppleringen fra Experian er nå tilgjengelig i forhåndsversjon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-302">The demographics enrichment from Experian is now available in preview.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-303">Experian er en global leder innen forbruker- og forretningskredittrapportering og markedsføringstjenester.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-303">Experian is a global leader in consumer and business credit reporting and marketing services.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-304">Ved hjelp [Experians datasuppleringstjenester](https://www.experian.com/marketing-services/microsoft?cmpid=ems_web_mci_cdppage) kan du bygge opp en dypere forståelse av kundene ved å supplere kundeprofilene med demografiske data, for eksempel husholdningsstørrelse, inntekt og så videre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-304">With [Experian’s data enrichment services](https://www.experian.com/marketing-services/microsoft?cmpid=ems_web_mci_cdppage), you can build a deeper understanding of your customers by enriching your customer profiles with demographic data such as household size, income, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="8f85b-305">Hvis du vil bruke denne funksjonen, må du ha et aktivt Experian-abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-305">To use this feature, you must have an active Experian subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="8f85b-306">Hvis du vil ha mer informasjon, kan du se [Supplere kundeprofiler med demografidata fra Experian](enrichment-experian.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-306">For more information, see [Enrich customer profiles with demographics from Experian](enrichment-experian.md)</span></span>


#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="8f85b-307">Systemadministrasjon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-307">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-308">**Oppgavedetaljer-ruten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-308">**Task details pane**</span></span>

<span data-ttu-id="8f85b-309">I ruten for oppgavedetaljer kan du se detaljer om oppgaver som systemet kjører.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-309">The task details pane enables you to see details about tasks that the system runs.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-310">Det er en nyttig måte å identifisere problemer med konfigurasjonen og finne løsninger på.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-310">It's a handy way to identify issues with the configuration and find solutions.</span></span>
<span data-ttu-id="8f85b-311">Se gjennom feilmeldingene se hvordan du kan løse potensielle problemer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-311">Review the error messages see how you address potential issues.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="8f85b-312">**Behandle informasjon lagt til på flere sider**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-312">**Processing information added to more pages**</span></span>

<span data-ttu-id="8f85b-313">Denne forbedringen legger til informasjon om statusen for enhetene på siden **Enheter** og **Kunder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-313">This improvement adds information about the status of your entities on the **Entities** and **Customers** page.</span></span>
 
<span data-ttu-id="8f85b-314">I tillegg kan du finne informasjon om fremdriften til prosesser, sammen med oppgavedetaljene, på begge disse sidene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-314">Additionally, you can find details about the progress of processes, along with the task details, on both of these pages.</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-315">**Forbedringer på systemstatussiden**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-315">**Improvements to system status page**</span></span>

<span data-ttu-id="8f85b-316">Vi har forbedret strukturen i statusdetaljtabellen i **System** > **Status** når du ser gjennom dataeksporter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-316">We improved the structure of the status details table on **System** > **Status** when reviewing data exports.</span></span>
 
<span data-ttu-id="8f85b-317">I tillegg er feil i **Detaljer**-kolonnen nå mer detaljerte og handlingsrettede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-317">Additionally, errors in the **Details** column are now more detailed and actionable.</span></span> 
 
- <span data-ttu-id="8f85b-318">**Avbryt gjenoppretter jobben tilbake til forrige tilstand**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-318">**Cancel reverts job back to previous state**</span></span>

<span data-ttu-id="8f85b-319">Når du avbryter en oppgave, for eksempel i samsvarsprosessen, tilbakestilles den til den forrige tilstanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-319">When you cancel a task, for example, in the match process, it will revert back to its latest state.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-320">Hvis for eksempel samsvarsprosessen ble fullført i går og du annullerer den i dag, tilbakestilles den til i gårsdagens tilstand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-320">For example, if the Match process completed yesterday and you cancel it today, it will revert to yesterday's successful state.</span></span>


## <a name="august-2020-updates"></a><span data-ttu-id="8f85b-321">Oppdateringer for august 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-321">August 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="8f85b-322">Oppdateringene i august 2020 inneholder flere funksjoner, ytelsesoppgraderinger og feilrettinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-322">The updates in August 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-august-2020"></a><span data-ttu-id="8f85b-323">Nye og oppdaterte funksjoner i august 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-323">New and updated features in August 2020</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="8f85b-324">Datasamling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-324">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-325">**Forbedret opplevelse for kartfasen under datasamling**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-325">**Improved experience for the map stage during data unification**</span></span>

  <span data-ttu-id="8f85b-326">Opplevelsen i kartfasen i datasamlingsprosessen gjør det mulig å velge enheter, attributter og definere semantikk på en mer sømløs måte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-326">The experience to the map stage in the data unification process lets you select entities, attributes, and define semantics in a more seamless way.</span></span>

  <span data-ttu-id="8f85b-327">Endringene omfatter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-327">The changes include:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="8f85b-328">færre nødvendige samhandlinger for å legge til enheter og felt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-328">fewer interactions required to add entities and fields</span></span>
  - <span data-ttu-id="8f85b-329">forbedrede søkefunksjoner på kartsiden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-329">improved search capabilities on the map page</span></span>
  - <span data-ttu-id="8f85b-330">visuell og enkel identifisering av den foreslåtte felttypen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-330">visual and easy identification of the suggested field type</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="8f85b-331">Supplering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-331">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-332">**Supplering av interesseaffiniteter er tilgjengelig på flere markeder**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-332">**Interest affinities enrichment available in more markets**</span></span>

  <span data-ttu-id="8f85b-333">Vi utvider tilgjengeligheten av supplering av interesseaffiniteter utover USA til fem andre markeder: Canada, Australia, Storbritannia, Frankrike og Tyskland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-333">We're extending the availability of the interest affinities enrichment beyond the United States to five other markets: Canada, Australia, United Kingdom, France, and Germany.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-334">Med denne utvidelsen kan du supplere kundedataene med flere interesser som gjelder for disse markedene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-334">With this extension, you can enrich your customer data with more interests applicable to these markets.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-335">Vi supplerer også kundeprofilene dine i disse markedene ved hjelp av lokale proprietære data fra Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-335">We'll also enrich your customer profiles that are located in these markets by using local proprietary data from Microsoft.</span></span>
  <span data-ttu-id="8f85b-336">Hvis du vil ha mer informasjon, kan du se [Supplere kundeprofiler med merke- og interesseaffiniteter](enrichment-microsoft.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-336">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md)</span></span>


## <a name="july-2020-updates"></a><span data-ttu-id="8f85b-337">Oppdateringer i juli 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-337">July 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="8f85b-338">Oppdateringene i juli 2020 inneholder flere funksjoner, ytelsesoppgraderinger og feilrettinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-338">The updates in July 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-july-2020"></a><span data-ttu-id="8f85b-339">Nye og oppdaterte funksjoner i juli 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-339">New and updated features in July 2020</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="8f85b-340">Utvidbarhet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-340">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-341">**Power Automate-utløser for fullført samlingsprosess**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-341">**Power Automate trigger for completed unification process**</span></span>

  <span data-ttu-id="8f85b-342">Vi har utvidet utløserne våre for Power Automate og lar deg opprette en varsling eller en handling når en oppdatering av samlingsprosessen (tilordning, samsvar, sammenslåing) er fullført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-342">We have extended our triggers for Power Automate and let you create a notification or action when a refresh of the unification process (map, match, merge) is completed.</span></span>    
  <span data-ttu-id="8f85b-343">Hvis du vil ha mer informasjon, kan du se [Power Automate-kobling](export-power-automate.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-343">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md)</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="8f85b-344">Supplering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-344">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-345">**Supplering av merkeaffiniteter er tilgjengelig på flere markeder**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-345">**Brand affinities enrichment available in more markets**</span></span>

  <span data-ttu-id="8f85b-346">Vi utvider tilgjengeligheten av supplering av merkeaffiniteter utover USA til fem andre markeder: Canada, Australia, Storbritannia, Frankrike og Tyskland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-346">We're extending the availability of the brand affinities enrichment beyond the United States to five other markets: Canada, Australia, United Kingdom, France, and Germany.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-347">Med denne utvidelsen kan du supplere kundedataene med lokale merker i disse markedene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-347">With this extension, you can enrich your customer data with local brands in these markets.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-348">Vi supplerer også kundeprofilene dine i disse markedene ved hjelp av lokale proprietære data fra Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-348">We'll also enrich your customer profiles that are located in these markets by using local proprietary data from Microsoft.</span></span>
  <span data-ttu-id="8f85b-349">Hvis du vil ha mer informasjon, kan du se [Supplere kundeprofiler med merke- og interesseaffiniteter](enrichment-microsoft.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-349">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md)</span></span>

## <a name="june-2020-updates"></a><span data-ttu-id="8f85b-350">Oppdateringer i juni 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-350">June 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="8f85b-351">Oppdateringene i juni 2020 inneholder flere funksjoner, ytelsesoppgraderinger og feilrettinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-351">The updates in June 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-june-2020"></a><span data-ttu-id="8f85b-352">Nye og oppdaterte funksjoner i juni 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-352">New and updated features in June 2020</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="8f85b-353">Supplering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-353">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-354">**Supplering av firmadata fra Leadspace**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-354">**Enrichment with company data from Leadspace**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="8f85b-355">Definer felt i enhetlige kundeprofiler som brukes til å slå opp relaterte firmadata fra Leadspace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-355">Define fields in unified customer profiles that are used to look up related company data from Leadspace.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-356">Når suppleringsprosessen er kjørt, får B2B-profiler flere attributter, blant annet firmastørrelse, sted, bransje og mer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-356">After running the enrichment process, B2B profiles are enriched with more attributes including company size, location, industry, and more.</span></span>    
  <span data-ttu-id="8f85b-357">Dette samarbeidet gjør at du kan forbedre kvaliteten på dataene med inndata fra tredjepartstjenester.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-357">This collaboration allows you to improve the quality of your data with input from third-party services.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-358">Hvis du vil bruke denne suppleringen, må du ha en lisens fra Leadspace for å få tilgang til B2B-firmadataene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-358">To use this enrichment, you'll need a license from Leadspace to access its B2B company data.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-359">Systemet vil bruke denne lisensen til å holde dataene dine supplert vedvarende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-359">The system will use that license to keep your data enriched continuously.</span></span>    
  <span data-ttu-id="8f85b-360">Hvis du vil ha mer informasjon, kan du se [Supplering av firmaprofiler med Leadspace](enrichment-leadspace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-360">For more information, see [Enrichment of company profiles with Leadspace](enrichment-leadspace.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-361">**Side for suppleringshub**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-361">**Enrichment hub page**</span></span>

  <span data-ttu-id="8f85b-362">All tilgjengelig datasupplering fra første- og tredjepartsleverandører av supplering blir konfigurert på samme sted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-362">All available data enrichment from first- and third-party enrichment providers gets configured in the same place.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-363">Konfigurasjon av datasupplering er en sømløs opplevelse som administreres fra et felles sted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-363">Configuring data enrichment is a seamless experience that is managed from a common place.</span></span>    
  <span data-ttu-id="8f85b-364">Hvis du vil ha mer informasjon, kan du se [Supplering for kundeprofiler](enrichment-hub.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-364">For more information, see [Enrichment for customer profiles](enrichment-hub.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-365">**Separat supplering av merke- og interesseaffinitet**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-365">**Separate brand and interest affinity enrichment**</span></span>

  <span data-ttu-id="8f85b-366">Merke- og interesseaffinitetene er nå tilgjengelige som to uavhengige suppleringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-366">The brands and interests affinities are now available as two independent enrichments.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-367">Separate suppleringer gir deg fleksibiliteten til å konfigurere og administrere dem enkeltvis, avhengig av forretningskravene eller -behovene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-367">Separated enrichments give you the flexibility to configure and manage them individually, depending on your business requirements or needs.</span></span>    
  <span data-ttu-id="8f85b-368">Hvis du vil ha mer informasjon, kan du se [Supplere kundeprofiler med merke- og interesseaffiniteter](enrichment-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-368">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="8f85b-369">Utvidbarhet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-369">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-370">**Klikkbare URL-adresser for samlede aktiviteter i kundekorttillegget for Dynamics 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-370">**Clickable URLs for unified activities on the Dynamics 365 Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="8f85b-371">De enhetlige aktivitetene i Kundekort-tillegget viser nå klikkbare URL-adresser hvis slike URL-adresser er definert under konfigurasjon av aktiviteter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-371">The unified activities in the Customer Card Add-in are now showing clickable URLs if such URLs have been defined during the configuration of activities.</span></span>    
  <span data-ttu-id="8f85b-372">Hvis du vil ha mer informasjon, kan du se [Tilegg for kundekort](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-372">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-373">**Merke- og interesseaffiniteter som er tilgjengelige i kundekorttillegget for Dynamics 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-373">**Brand and interest affinities available on the Dynamics 365 Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="8f85b-374">En ny kontroll i kundekorttillegget for Dynamics 365 lar deg vise merke- og interessesuppleringer for kontaktene i Customer Engagement-apper i Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-374">A new control on the Dynamics 365 Customer Card Add-in lets you show brand and interest enrichments on your contacts in customer engagement apps in Dynamics 365.</span></span>    
  <span data-ttu-id="8f85b-375">Hvis du vil ha mer informasjon, kan du se [Tilegg for kundekort](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-375">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-376">**Flere Power Automate-utløsere**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-376">**More Power Automate triggers**</span></span>

  <span data-ttu-id="8f85b-377">Vi har utvidet utløserne våre for Power Automate og lagt til følgende utløsere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-377">We have extended our triggers for Power Automate and added the following triggers:</span></span>
  - <span data-ttu-id="8f85b-378">Få en varsling eller utføre en handling når en automatisk fullstendig oppdatering (datakilder, samling, segmenter, mål, eksporter) fullføres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-378">Get a notification or perform an action when an automated full refresh (data sources, unification, segments, measures, exports) completes</span></span>
  - <span data-ttu-id="8f85b-379">Definer en terskel for et forretningsmål.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-379">Define a threshold for a business measure.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-380">Du kan for eksempel opprette et varsel som sendes når den definerte grenseverdien er passert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-380">For example, you can create a notification that gets sent when the defined threshold is passed.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-381">I tillegg gir utløseren informasjon som gjør at du kan bygge mer komplekse arbeidsflyter i Power Automate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-381">Additionally, the trigger brings information that allows you to build more complex workflows in Power Automate.</span></span>    
  <span data-ttu-id="8f85b-382">Hvis du vil ha mer informasjon, kan du se [Power Automate-kobling](export-power-automate.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-382">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md)</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-383">**Eksportere til Facebook Annonseadministrasjon**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-383">**Export to Facebook Ads Manager**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="8f85b-384">Denne funksjonen gjør det mulig for deg å eksportere segmenter til Facebook-annonseadministrasjon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-384">This capability lets you export segments to Facebook Ads Manager.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-385">Segmenter eksporteres som egendefinerte målgrupper for å bruke enhetlige kundeprofiler i markedsføringskampanjer og annonser på Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-385">Segments are exported as custom audiences to use unified customer profiles in Facebook marketing campaigns and ads.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-386">De egendefinerte målgruppene kan også brukes til å opprette kampanjer på Instagram via Facebook Annonseadministrasjon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-386">The custom audiences are also usable to create campaigns on Instagram through Facebook Ads Manager.</span></span>    
  <span data-ttu-id="8f85b-387">Hvis du vil ha mer informasjon, kan du se [Kobling for Facebook Annonseadministrasjon](export-facebook.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-387">For more information, see [Connector for Facebook Ads Manager](export-facebook.md).</span></span>

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="8f85b-388">Prediksjoner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-388">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-389">**Frafallsprediksjon for abonnement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-389">**Subscription churn prediction**</span></span>

  <span data-ttu-id="8f85b-390">Følg en veiledet opplevelse for å opprette frafallsprediksjon på abonnementsområder som skytjenester, kundemedlemskap og andre sektorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-390">Follow a guided experience to create churn prediction in subscription areas like cloud services, customer membership, and other sectors.</span></span> 

  <span data-ttu-id="8f85b-391">Med funksjonen for frafallsprediksjon for abonnement kan du forutsi sannsynligheten for at en kunde slutter å bruke abonnementsbaserte produkter eller tjenester, uten å ansette en dataforsker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-391">The subscription churn prediction feature enables you to predict the likelihood of a customer stopping the use of subscription-based products or services without engaging a data scientist.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-392">Med prediksjonspoengsummen kan du kombinere annen informasjon om kundene for å opprette segmenter med høy frafallsrisiko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-392">Using the prediction score, you can combine other information about your customers to create segments of high churn risk.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-393">Ved hjelp av dette segmentet kan du direkte målrette kunder i markedsføring, kundestøtte og andre scenarier for å redusere risikoen for frafall for bestemte kunder for å øke omsetningen og redusere kostnadene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-393">With the help of this segment, you can directly target customers in marketing, customer support, and other scenarios to reduce the risk of churn for specific customers to improve revenue and reduce cost.</span></span>

  <span data-ttu-id="8f85b-394">Du kan konfigurere definisjonen av frafall som et tidsbasert vindu som spesifikt gjelder virksomheten din.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-394">Within the experience, you can configure the definition of churn as a time-based window specific to your business.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-395">En videostrømmingsvirksomhet som har en månedlig abonnementsprosess, kan for eksempel regne en kunde for å ha frafalt etter 15 dager etter utløpet av abonnementet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-395">For example, a video streaming business that has a monthly subscription process might want to consider a customer to have churned after 15 days after the expiration of their subscription.</span></span>

  <span data-ttu-id="8f85b-396">Etter hvert som du fortsetter gjennom prediksjonen, veileder vi deg gjennom dataene som er nødvendige, og gjør at du kan tilordne data om virksomheten til felt som kreves for å forutsi frafall for kundene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-396">As you continue through the prediction, we'll guide you through what data is needed, and enable you to map data about your business to fields required to predict churn for your customers.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-397">Etter hvert som forretningsinformasjonen, kan du også angi en tidsplan for opplæring basert på ny informasjon i systemet for å tilpasse deg til forretningsforhold i endring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-397">As business information changes, you can also set a schedule to retrain on new information in your system to adapt to changing business circumstances.</span></span>    
  <span data-ttu-id="8f85b-398">Hvis du vil ha mer informasjon, kan du se [Frafallsprediksjon for abonnement (forhåndsversjon)](predict-subscription-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-398">For more information, see [Subscription churn prediction (preview)](predict-subscription-churn.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="8f85b-399">Segmenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-399">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-400">**Søk etter lignende kunder**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-400">**Find similar customers**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="8f85b-401">Finn lignende kunder i kundebasen ved å bruke kunstig intelligens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-401">Find similar customers in your customer base using artificial intelligence.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-402">En maskinlæringsmodell med binær klassifisering tilordner en likhetspoengsum til kunder i det utvidede segmentet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-402">A binary classification machine learning model assigns a similarity score to customers in the expanded segment.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-403">Poengsummen er basert på likheten med kunder i kildesegmentet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-403">The score is based on the similarity to customers in the source segment.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-404">Kundeprofiler legges til et nyopprettet segment avhengig av likhetspoengsummen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-404">Depending on the similarity score, customer profiles are added to a newly created segment.</span></span>

  <span data-ttu-id="8f85b-405">Den kalles speilmodellering i digital markedsføring og bruker en modell for kunstig intelligens for å hjelpe deg med å finne kunder som ligner på et annet segment av kundene, ved å ta hensyn til flere attributter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-405">Sometimes referred to as lookalike modeling in digital marketing, it uses an AI model to help find customers who are similar to another segment of your customers by factoring in more attributes.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-406">Det lar deg ikke bare velge attributtene, men lar deg også angi maksimalt antall kunder som skal være i dette nye segmentet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-406">It not only allows you to pick the attributes but also allows you to specify the maximum number of customers who should be in this new segment.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-407">Modellen for kunstig intelligens beregner deretter likhetspoengsummen for hver kunde basert på de valgte attributtene, og finner kunder med den høyere gjennomsnittlige likhetspoengsummen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-407">The AI model will then compute similarity scores for each customer based on your selected attributes and find customers with the higher average similarity score.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-408">Det resulterende segmentet inneholder kunder som ligner på kunden i det opprinnelige segmentet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-408">The resulting segment will include customers who look similar to the customer in your original segment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="8f85b-409">Hvis du vil ha mer informasjon, kan du se [Lignende kunder](find-similar-customer-segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-409">For more information, see [Similar Customers](find-similar-customer-segments.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-410">**Segmentoverlapping og differensiatorer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-410">**Segment overlap and differentiators**</span></span>

  <span data-ttu-id="8f85b-411">Med segmentoverlapping kan du se hvor mange og hvilke kunder som er i to eller flere segmenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-411">Segment overlap lets you see how many and which customers are common to two or more segments.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-412">Du kan for eksempel se hvordan et segment for storkunder overlapper med et segment for svært fornøyde kunder, eller hvordan et segment for frafallskunder overlapper med et segment for misfornøyde kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-412">For example, how a high-spenders segment overlaps with a high-satisfaction customers segment or how a churning customer segment overlaps with a low-satisfaction customers segment.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-413">I tillegg kan du analysere hvordan overlappingen endres basert på et ekstra attributt du velger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-413">Additionally, you can analyze how the overlap changes based on an extra attribute of your choice.</span></span>

  <span data-ttu-id="8f85b-414">Segmentdifferensiatorer viser hva som skiller ett segment fra resten av kundene eller fra et annet segment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-414">Segment differentiators reveal what differentiates one segment from the rest of your customers or from another segment.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-415">Alt du trenger å gjøre, er å identifisere et segment, og dermed identifiserer systemet profilattributter og mål som skiller segmentet i form av en rangert liste med differensiatorer – fra den sterkeste differensiatoreren til den svakeste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-415">All you need to do is identify a segment and the system will identify profile attributes and measures that distinguish the segment in the form of a ranked list of differentiators—from the strongest differentiator to the weakest.</span></span>    
  <span data-ttu-id="8f85b-416">Hvis du vil ha mer informasjon, kan du se [Segmentinnsikt (forhåndsversjon)](segment-insights.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-416">For more information, see [Segment insights (preview)](segment-insights.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-417">**Segmentlevetid**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-417">**Segment lifetime**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="8f85b-418">Definer en tidsplan for å aktivere eller deaktivere et segment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-418">Define a schedule to activate or deactivate a segment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="8f85b-419">Hvis du vil ha mer informasjon, kan du se [Behandle eksisterende segmenter](segments.md#manage-existing-segments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-419">For more information, see [Manage existing segments](segments.md#manage-existing-segments).</span></span>

## <a name="may-2020-updates"></a><span data-ttu-id="8f85b-420">Mai 2020-oppdateringer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-420">May 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="8f85b-421">Oppdateringene i mai 2020 inneholder flere funksjoner, ytelsesoppgraderinger og feilrettinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-421">The updates in May 2020 includes several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-may-2020"></a><span data-ttu-id="8f85b-422">Nye og oppdaterte funksjoner i mai 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-422">New and updated features in May 2020</span></span>

#### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="8f85b-423">Datainntak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-423">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-424">**Datainntak i sanntid: loggvisninger**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-424">**Real-time data ingestion: history views**</span></span>

  <span data-ttu-id="8f85b-425">Når du bruker API-et til å ta inn oppdateringer i sanntid, kan du se opptil 30 dager med samlet logg for disse oppdateringene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-425">When using our API to ingest real-time updates, you can see up to 30 days of aggregated history for these updates.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-426">Du har tilgang til oppsamlingene av alle vellykkede eller mislykkede API-kall, inkludert utfallet, kildesystemet og andre nyttige metadata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-426">You have access to aggregates of all successful or failed API calls including their outcome, source system, and other useful metadata.</span></span>    
  <span data-ttu-id="8f85b-427">Se [Datainntak i sanntid](real-time-data-ingestion.md) for mer informasjon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-427">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-428">**Datainntak i sanntid: profiloppdateringer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-428">**Real-time data ingestion: profile updates**</span></span>

  <span data-ttu-id="8f85b-429">Denne utvidelsen av datainntak i sanntid gjør det mulig å se, i løpet av sekunder, endringer i bestemte brukerprofilfelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-429">This extension of the real-time data ingestion lets you see, within seconds, changes to specific user profile fields.</span></span>    
  <span data-ttu-id="8f85b-430">I tillegg til sanntidsfunksjonaliteten for aktiviteter støtter systemet oppdateringer med lav ventetid for profilfelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-430">In addition to the real-time functionality for activities, the system supports low latency updates to profile fields.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-431">Oppdateringer i sanntid for profilfelt har en utløpstid og er derfor ingen erstatning for planlagte oppdateringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-431">Real-time updates for profile fields have an expiration time and are therefore not a replacement for scheduled refreshes.</span></span>    
  <span data-ttu-id="8f85b-432">Se [Datainntak i sanntid](real-time-data-ingestion.md) for mer informasjon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-432">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="8f85b-433">Utvidbarhet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-433">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-434">**Oppdatert tidslinje og paginering i tillegget for kundekort**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-434">**Updated timeline and pagination on the Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="8f85b-435">Tidslinjen for Kundekort-tillegget samsvarer med aktivitetstidslinjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-435">The timeline of the Customer Card Add-in solution matches the activity timeline.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-436">Pagineringen av tidslinjen er forbedret og viser opptil 50 aktiviteter samtidig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-436">The pagination of the timeline improved, showing up to 50 activities at once.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-437">Den tillater også innlasting av flere aktiviteter på tidslinjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-437">It also allows loading more activities in the timeline.</span></span>    
  <span data-ttu-id="8f85b-438">Hvis du vil ha mer informasjon, kan du se [Tilegg for kundekort](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-438">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-439">**Power Automate-utløser for segmentendringer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-439">**Power Automate trigger for segment changes**</span></span>

  <span data-ttu-id="8f85b-440">Utløsere for Power Automate definerer hva du kan bygge en flyt fra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-440">Triggers for Power Automate define what you can build a flow from.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-441">Ved hjelp av den nylig tillagte utløseren kan du definere en terskel for et segment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-441">The newly added trigger lets you define a threshold for a segment.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-442">Du kan for eksempel opprette et varsel som sendes når den definerte grenseverdien er passert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-442">For example, you can create a notification that gets sent when the defined threshold is passed.</span></span>    
  <span data-ttu-id="8f85b-443">Hvis du vil ha mer informasjon, kan du se [Power Automate-kobling](export-power-automate.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-443">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-444">**Støtte for multi-instans for egendefinerte modeller**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-444">**Multitenant support for custom models**</span></span>

  <span data-ttu-id="8f85b-445">Konfigurer arbeidsflyter for egendefinerte modeller med en eb tjeneste for en annen Azure Machine Learning-leier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-445">Configure workflows for custom models with a web service of a different Azure Machine Learning tenant.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-446">Du kan logge på Azure Machine Learning-leieren når du oppretter en ny arbeidsflyt for egendefinerte modeller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-446">You can sign in to the Azure Machine Learning tenant when creating a new workflow for custom models.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-447">Denne funksjonaliteten er et tillegg til den eksisterende funksjonaliteten for integrering med din egen tilpassede Azure Machine Learning-webtjeneste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-447">This capability is an addition to the existing capability of integrating with your own custom Azure Machine Learning web service.</span></span>    
  <span data-ttu-id="8f85b-448">Hvis du vil ha mer informasjon, kan du se [Egendefinerte maskinlæringsmodeller](custom-models.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-448">For more information, see [Custom machine learning models](custom-models.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="8f85b-449">Segmenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-449">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-450">**Automatisering av enhetsbane**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-450">**Entity path automation**</span></span>

  <span data-ttu-id="8f85b-451">Når brukerne oppretter et segment, må de definere enhetsbanen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-451">When creating a segment, users need to define the entity path.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-452">Denne funksjonen er et første trinn mot automatisering av enhetsbanedefinisjonen, slik at du kan fokusere på segmenteringskriteriene du har i tankene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-452">This capability takes a first step at automating the entity path definition so you can focus on the segmentation criteria that you have in mind.</span></span>    
  <span data-ttu-id="8f85b-453">Hvis enheten du vil segmentere kundene mot, er direkte relatert til den enhetlige kundeenheten, trenger du ikke å definere enhetsbanen lenger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-453">If the entity by which you want to segment your customers is directly related to the unified customer entity, you won't need to define the entity path anymore.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-454">Hvis det er mer enn én mulig enhetsbane, må du imidlertid definere manuelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-454">However, if there is more than one possible entity path, you still need to define it manually.</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-455">**Handlinger på flere segmenter**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-455">**Actions on multiple segments**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="8f85b-456">Brukere kan velge flere segmenter og utføre handlinger på dem, for eksempel oppdatere segmentene, ved hjelp av ett enkelt klikk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-456">Users can select multiple segments and take actions on them, like refreshing the segments, with a single click.</span></span>    

- <span data-ttu-id="8f85b-457">**Oppdatere segmenter**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-457">**Refresh segments**</span></span>

  <span data-ttu-id="8f85b-458">Brukere kan oppdatere ett enkelt segment eller bare velge de segmentene de vil oppdatere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-458">Users can refresh a single segment or select only the segments they want to refresh.</span></span>    

  
- <span data-ttu-id="8f85b-459">**Forbedringer i sammensatte segmenter**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-459">**Improvements to compounded segments**</span></span>

  <span data-ttu-id="8f85b-460">Brukere kan opprette, redigere og slette segmenter som er basert på andre segmenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-460">Users can create, edit, and delete segments that are based on other segments.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-461">Et segment som for eksempel er konstruert på et annet segment, som ble konstruert i et tredje segment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-461">For example, a segment constructed on another segment that was constructed on a third segment.</span></span>    

- <span data-ttu-id="8f85b-462">**Segment-listesiden**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-462">**Segment list page**</span></span>

  <span data-ttu-id="8f85b-463">Den nye utformingen av siden med segmenter bruker et listeformat som lar deg vise flere segmenter samtidig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-463">The new design of the segments page uses a list format that lets you see more segments at once.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-464">Et søkefelt er lagt til for å finne segmenter raskt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-464">A search field is added to find segments quickly.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-465">Brukere kan nå bruke handlinger, for eksempel nedlasting eller sletting, på flere segmenter samtidig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-465">Users can now apply actions like downloading or deleting on multiple segments at once.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-466">En ny trendopplevelse blir innført for raskt å identifisere betydelige endringer i segmenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-466">A new trend experience is introduced to quickly identify significant changes on segments.</span></span>    
  <span data-ttu-id="8f85b-467">Hvis du vil ha mer informasjon, kan du se [Opprette og behandle segmenter](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-467">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="8f85b-468">Systemadministrasjon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-468">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-469">**Customer Insights tilgjengelig i Microsoft Dynamics 365 Online Government**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-469">**Customer Insights available in Microsoft Dynamics 365 Online Government**</span></span>

  <span data-ttu-id="8f85b-470">Med flere og flere kanaler for samhandlinger er offentlige data spredt ut over et mylder av systemer, noe som medfører data i siloer og en fragmentert visning av informasjon om samhandlinger mellom borgere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-470">With more and more channels for interactions, citizen data is scattered across myriad systems, leading to siloed data, and a fragmented view of information about citizen interactions.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-471">Uten en fullstendig visning av alle borgernes samhandlinger på tvers av kanaler er det umulig for myndighetene å modernisere i stor skala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-471">Without a complete view of each citizen's interactions across channels, it's impossible for governments to modernize at scale.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-472">Microsoft går inn for å støtte teknologibehovene til myndighetene for å holde seg oppdatert med innbyggerens forventninger om konsistente og responsive opplevelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-472">Microsoft is committed to supporting the technology needs of government to keep up with citizen expectations for consistent and responsive experiences.</span></span>    
  <span data-ttu-id="8f85b-473">Med 2020 lanseringsbølge 1 vil Dynamics 365 Customer Insights være tilgjengelig for Government Community Cloud (GCC), som er et miljø som er bygd for å dekke de høyere overholdelsesbehovene til statlige myndigheter i USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-473">With 2020 release wave 1, Dynamics 365 Customer Insights will be available for the Government Community Cloud (GCC), an environment built to meet the higher compliance needs of United States government agencies.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-474">Byråer får en ensartet visning av innbyggerne og bruker forhåndsbygd kunstig intelligens til å utlede innsikt som forbedrer samhandlingen, gir de ansatte verktøy og omformer samfunn, samtidig som den reduserer IT-kompleksiteten og møter kravene til overholdelse og sikkerhetsstandarder i USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-474">Agencies gain a unified view of citizens and use prebuilt AI to derive insights that improve interactions, empower employees, and transform communities, while reducing IT complexity and meeting United States compliance and security standards.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-475">Dynamics 365 Government tilfredsstiller de strenge kravene i USAs Federal Risk and Authorization Management Program (FedRAMP), noe som gjør det mulig for føderale byråer i USA å dra nytte av kostnadsbesparelsene og den strenge sikkerheten i Microsoft-skyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-475">Dynamics 365 Government meets the demanding requirements of the US Federal Risk and Authorization Management Program (FedRAMP), enabling United States federal agencies to benefit from the cost savings and rigorous security of the Microsoft Cloud.</span></span>

## <a name="april-2020-updates"></a><span data-ttu-id="8f85b-476">April 2020-oppdateringer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-476">April 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="8f85b-477">Oppdateringene i april 2020 inneholder flere funksjoner, ytelsesoppgraderinger og feilrettinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-477">The updates in April 2020 includes several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-april-2020"></a><span data-ttu-id="8f85b-478">Nye og oppdaterte funksjoner i april 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-478">New and updated features in April 2020</span></span>

#### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="8f85b-479">Aktiviteter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-479">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-480">**Tilordne aktivitetsenhet til standard aktivitetstype**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-480">**Map activity entity to standard activity type**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="8f85b-481">Konfigurasjon og lagring av aktiviteter er for øyeblikket basert på en statisk utforming for å vise dem på en tidslinje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-481">Activity configuration and storage are currently based on a static design to view them in a timeline.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-482">Den semantiske betydningen av aktiviteter, som har potensial for flere brukstilfeller i AI-modeller, er ikke fullstendig brukt for øyeblikket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-482">The semantic meaning of activities, which has potential for multiple use-cases in AI models, isn't fully used at the moment.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-483">Vi planlegger å gjøre aktivitetstidslinjen mer dynamisk, basert på aktivitetstypen og bedre semantisk forståelse av aktivitetene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-483">We plan to make the activity timeline more dynamic, based on the activity type and better semantic understanding of the activities.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-484">Denne funksjonen har til hensikt å identifisere aktivitetstypen som definert i Common Data Model for en inkludert aktivitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-484">This feature aims to identify the activity type as defined in Common Data Model for any ingested activity.</span></span>
  <span data-ttu-id="8f85b-485">Hvis du vil ha mer informasjon, kan du se [Kundeaktiviteter](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-485">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

#### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="8f85b-486">Datainntak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-486">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-487">**Datainntak i sanntid: aktiviteter**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-487">**Real-time data ingestion: activities**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="8f85b-488">Datainntak i sanntid gir data øyeblikkelig for forbruk, helt til den påfølgende planlagte oppdateringen henter disse dataene fra datakilden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-488">Real-time data ingestion provides data immediately for consumption, until the subsequent scheduled refresh pulls this data from the data source.</span></span>    
  <span data-ttu-id="8f85b-489">Se [Datainntak i sanntid](real-time-data-ingestion.md) for mer informasjon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-489">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-490">**Forbedringer i klargjøring av data**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-490">**Improvements to data preparation**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="8f85b-491">Lær mer om dataene som er innhentet i en enhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-491">Learn more about the data ingested in an entity.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-492">Med datasammendraget kan du forstå datakvalitetsegenskapene som kan bidra til å utføre riktige handlinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-492">With the data summary, you can understand the data quality characteristics that can help to take appropriate action.</span></span>    
  <span data-ttu-id="8f85b-493">Hvis du vil ha mer informasjon, kan du se [Utforske enhetsdata](entities.md#exploring-a-specific-entitys-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-493">For more information, see [Explore entity data](entities.md#exploring-a-specific-entitys-data).</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-494">**Hente inn analysedata fra Dynamics 365 med Common Data Service**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-494">**Ingest analytical data from Dynamics 365 with Common Data Service**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="8f85b-495">Common Data Service er tilgjengelig som en måte å opprette datakilder på.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-495">Common Data Service is available as a way to create data sources.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-496">Eksisterende Dynamics 365-kunder kan hente inn analytiske enheter fra Common Data Service til Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-496">Existing Dynamics 365 customers can ingest analytical entities from Common Data Service to Customer Insights.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-497">Én enkelt datakilde kan bruke den samme administrerte Common Data Service-sjøen i et Customer Insights-miljø.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-497">A single data source can simultaneously use the same Common Data Service-managed lake in a Customer Insights environment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="8f85b-498">Hvis du vil ha mer informasjon, kan du se [Koble til data i en Common Data Service-administrert datasjø](connect-common-data-service-lake.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-498">For more information, see [Connect to data in a Common Data Service managed data lake](connect-common-data-service-lake.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="8f85b-499">Utvidbarhet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-499">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-500">**Eksporter til LiveRamp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-500">**Export to LiveRamp**</span></span>

  <span data-ttu-id="8f85b-501">Aktiver dataene i LiveRamp® for å koble til over 500 plattformer på tvers av digitale og sosiale systemer og TV-økosystemer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-501">Activate your data in LiveRamp® to connect with over 500 platforms across digital, social, and TV ecosystems.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-502">Bruk dataene i LiveRamp til å målrette, hindre og tilpasse annonsekampanjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-502">Use your data in LiveRamp for targeting, suppressing, and personalizing ad campaigns.</span></span>    
  <span data-ttu-id="8f85b-503">Hvis du vil ha mer informasjon, kan du se [LiveRamp&reg;-kobling](export-liveramp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-503">For more information, see [LiveRamp&reg; connector](export-liveramp.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-504">**Teams-tillegg i Customer Insights**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-504">**Customer Insights Teams Add-in**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="8f85b-505">Roboten har oppslagsfunksjoner for enhetlige kundeprofiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-505">The bot provides lookup capabilities for unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-506">Det vises et kort med opptil 15 felt fra den resulterende kundeprofilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-506">It will show a card with up to 15 fields from the resulting customer profile.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-507">Flere treff returnerer en liste over resultater der du kan velge en profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-507">Multiple matches return a list of results where you can select a profile.</span></span>    
  <span data-ttu-id="8f85b-508">Hvis du vil ha mer informasjon, kan du se [Teams-ro bot for Customer Insights](export-teams-bot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-508">For more information, see [Teams bot for Customer Insights](export-teams-bot.md).</span></span>

#### <a name="measures"></a><span data-ttu-id="8f85b-509">Mål</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-509">Measures</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-510">**Mål-listesiden**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-510">**Measure list page**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="8f85b-511">Forbedringer på målsiden omfatter støtte for handlinger på ett enkelt mål og på flere mål samtidig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-511">Improvements to the measures page include support for actions on a single measure and on multiple measures at once.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-512">I tillegg finner du et søkefelt for å finne og spore mål raskt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-512">Additionally, you'll find a search field to find and track measures quickly.</span></span>    
  <span data-ttu-id="8f85b-513">Hvis du vil ha mer informasjon, kan du se [Opprette og behandle segmenter](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-513">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-514">**Forbedringer i sammensatte mål**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-514">**Improvements to compounded measures**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="8f85b-515">Brukere kan opprette, redigere og slette mål som er basert på andre mål.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-515">Users can create, edit, and delete measures that are based on other measures.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-516">Et mål som for eksempel er konstruert på et annet mal, som ble konstruert i et tredje mål.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-516">For example, a measure constructed on another measure that was constructed on a third measure.</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="8f85b-517">Segmenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-517">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-518">**En annen operator**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-518">**Another operator**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="8f85b-519">Operatoren In-set tillater segmentering for kunder etter flere mulige strengverdier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-519">The In-set operator allows segmentation for customers by several possible string values.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-520">Før denne operatoren ble lagt til, måtte du konstruere slike segmenter med flere OR-betingelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-520">Before this operator was added, you had to construct such segments with multiple OR conditions.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-521">Med In-set-operatoren kan du gjøre dette med én enkelt betingelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-521">The In-set operator lets you do that with a single condition.</span></span>    
  <span data-ttu-id="8f85b-522">Hvis du vil ha mer informasjon, kan du se [Opprette og behandle segmenter](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-522">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="8f85b-523">Systemadministrasjon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-523">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="8f85b-524">**Kopiere konfigurasjonsinnstillinger til et nytt miljø**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-524">**Copy configuration settings to a new environment**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="8f85b-525">Kopier konfigurasjonen fra ett miljø til et annet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-525">Copy your configuration from one environment to another.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-526">Når du oppretter et nytt miljø, kan du velge et eksisterende miljø som du vil kopiere konfigurasjonen fra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-526">While creating a new environment, you can select an existing environment you want to copy the configuration from.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-527">Vi støtter for øyeblikket datakilder, datasamkjøring, relasjoner, mål og segmenter som skal kopieres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-527">We currently support data sources, data unification, relationships, measures, and segments to be copied.</span></span> <span data-ttu-id="8f85b-528">Datakildelegitimasjon og faktiske data kopieres ikke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-528">Data source credentials and actual data aren't copied.</span></span>    
  <span data-ttu-id="8f85b-529">Du finner mer informasjon under [Behandle miljøer](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85b-529">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]